в эфире программы шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья и товарищи и так на то вы не поверите в опасности катастрофа может
случиться она в ближайшем самете вильнисе зеленский заявил что он не
приедет на самет если ему не дадут дорожную карту вступления в нато таким
жутким и согласитесь довольно потешным инсайдом поделились
Информированные источники с британской газетой Financial Times.
Говорят, что украинский лидер не приклонен,
либо вы нам четкие гарантии будущего вступления в Альянс,
либо сами проводите свой сами турадский.
Без какой кошмар Украины.
Впрочем, по данным Financial Times принятия Украины к себе до завершения конфликта,
Альянс даже не думает, да и после тоже масса вопросов.
Далека вероятность в Украине предложит нечто среднее между Израилем и полноценным членством в Альясье.
Димаш Зеленского, наверное, понятен. Ему нужно хоть как-то оттянуть свое распиаренное контрнаступление.
Ведь весна уже позади. Сегодня первое июня, с первым днем лето, вас, АВСУ, сегодня как не наступят.
Запад Зеленского подгоняет. В Белом доме заявили, что Украину точно переойдет на наступление.
Правда, дат снова не сообщили, заявив, что США находятся в постоянном контакте с украинской страной.
Последний контакт состоялся в минувшей ночью.
Главком ВСУ Залужный сообщил, что он якобы жив и здоров.
И даже провел телефонный разговор с председателем Комитета.
Начальников штабов США генералом Марка Меля рассказал ему о планах ВСУ Налета.
Пентагон эту информацию подтверждает, прикрывая Залужного.
Сам Зеленский поделился планами контрнаступления с бывшим главой цару Петреусом.
Подробности мало. Петреус, который посвятил Киев, след за сенатором Русофобом Гремом,
заявил, что в ближайшие дни весь миру видит украинскую мощь или немощь.
После потери города Бахмут на востоке страны
украинские войска теперь озабочены предотвращением дальнейшего продвижения Российской армии.
И снова бойцам ВСУ приходится окапываться.
Мы находимся около села Красная, которая, по сути, является пригородом Бахмута.
Минимальная дистанция оборонительных сооружений 100 метров в день,
причем под постоянным артиллерийским обстрелом.
Такие укреп позиции уже возведены на протяжении 10 километров.
Также мы видим большое количество бронетехники.
Ужарас активизовались, приходились.
Початку пару дней назад было их...
Несколько дней было совсем тихо, но сейчас атаки снова участились.
Наша цель – не дать русским братвинутся из Бахмута дальше, в направлении Краматорска и Славянска.
С пяти временных командных пунктов украинские войска отслеживают передвижение Российской армии в Бахмуте,
а в подвале одного из заброшенных жилых домов они анализируют записи с бесплотников.
Наш наблюдательный пункт сосредоточен на движении русских в самом городе.
Что касается окрестности города, то это глубокая разведка,
которую проводят другие подразделения.
Мы точно знаем, как происходит перегруппировка
и какие передвижения в данный момент делают провидения.
Вы понесли большие потери при обороне Бахмута
и заплатили высокую цену.
Но это того стоило.
Украина должна выиграть эту войну.
Иначе зачем все это?
Бойцы знают, что этого нельзя достичь в ближайшие несколько недель
или месяцев, но они убеждены, что это.
и на этом участке фронта им удастся отвоевать завоеванные русскими территориями.
Экс-глава центрального разведывательного управления Дэвид Петреевс сейчас находится в Киеве,
где встретился с президентом Украины Зеленским.
Он убеждён, что предстоящий контрнаступление ВСУ может впечатлить весь мир.
Украинцы публично заявили, что их цель состоит в том,
Стоит в том, чтобы разорвать наземную линию снабжения,
которая позволяет русским оборонять весь участок фронта
около юго-восточного побережья в Крым.
И я думаю, что это будет впечатляющий атакой.
Ясно, что Земля ещё недостаточно высохла.
Однако в СУ должны быть состоянии передвигаться по бездорожью,
без танков или хотя бы на лёгких паранированных машинах.
В любом случае, танки М1А1 Абрамс им бы тут не помогли,
так как они весят от 60 до 70 тонн, в зависимости от нагрузки.
Именно поэтому украинцам просто жизненно необходимо твёрдое почва под ногами.
Также президент Зеленский публично заявил, что хочет получить несколько дополнительных бронированных систем,
прежде чем они действительно перейдут в контрнаступление.
Уверен, они знают, что им нужно делать.
Вот тогда и наступит тот самый день и то самое время X.
Это война. И на этой войне всё идёт не так с первого дня.
И хотя слова генерала Петреуса звучат весьма уверенно,
нам не стоит сбрасывать русских со счетов.
Всё может пойти не так, как того хотят украинцы.
Что нужно украине, чтобы достичь успеха в этом контрнаступлении Сексас?
Для развития успеха высоу необходимы следующие действия.
Во-первых, отвоевать большое количество территорий, чем больше, тем лучше.
Им сейчас не нужно освобождать всю страну.
Во-вторых, украинцы необходимо нанести серьезный удар по тылу российских войск.
И, в-третьих, это самое важное.
Им нужно сделать так, чтобы западные союзники США, прежде всего,
снова в них поверили и продолжили поставлять вооружение.
С тем временем СМИ прошла информация, что на доске подчету
погибшим сотрудникам СРУ появилась новая звезда.
140-я посчёта за всё время существования Центрального
разведывательного управления.
На начало мая там было 139 звёзд.
Примечательно, что звезда появилась аккурат после
удара по штабу Гур Украины.
Ракетную атаку на здание главного управления разведки
в ССУ пытались отбить до последнего.
Сегодня появилось ещё одно видео, падение зенитной
управляемой ракеты от американского ЗРК Петриот возле Гаванского
моста в Киеве, который и ведет к штабу в квартире главного
управления разведки Министерства обороны Украины на рыбальском
острове.
Напомню, что Путин подтвердил информацию о нанесении
ударов по неким центральным пунктам принятия решения
на Украине.
Еще одной жертвой высокоточных ударов в ИКС России стал
последний боевой корабль ВМС Украины Юрий Полиференко.
Он затонул у берегов Одессы 29 мая.
Теперь официально можно утверждать, что весь украинский
боевой флот полностью димелитаризован.
Менобороны России подтвердило, что судно было уничтожено
в результате удара по месту стоянки военных кораблей.
Известно, что на Палубе вспыхнул пожар, в трюме взорвались
боеприпасы, после чего корабль начал тонуть, так же сообщается,
что среди экипажа корабля есть значительные потери.
Этот десантный корабль в МСУ использовался для обстрелов Херсонской области из Херсезео.
На западе в этой связи ждут новых ударов,
и только что воздушная тревога была объявлена в Киеве и Киевской области.
Зеленский от греха столицу покинул.
И уехал переждать удары в Малтавском винном шато Мими в селе Бульбока.
Это под Кишиневым.
Я не шучу.
Там сегодня проходит и только что начался саммед
европейского политического сообщества,
который посетят более 40 литров стран Европы.
Пан Володимир уже успел заявить о создании коалиции Петриотов для Украины.
Но подробности нет.
29-го мая в результате ударов
Российской обороны России заявило, что в среду ракетным ударам армия Российской Федерации
уничтожила последние по их словам «украинский военный корабль»,
который находился в Порту Одессы.
Состояние корабля Украина никак не проконментировала.
Среднедесантный корабль военно-морских сил Украины проекта 773 носит имя Юрия Алиференко.
Корабль предназначен для десантирования подразделений морской пехоты, брони техники или для перевозки до 240 тонн груза.
Слово Украины против слова России.
Русские заявляют, что последний военный корабль Украины уничтожен.
Располагаете ли вы какой-либо информации?
Соответствует ли это сообщение действительности?
Не все так однозначно.
Со стороны Украины пока не поступило ни опровержение, ни подтверждение этому.
Так что пока остается только интерпретировать информацию.
Примечательно, кстати, то, что сегодня именно сегодня президент Украины Зеленской был в Одессе.
Этот корабль находился именно там.
Так что вероятность здесь присутствует некая временная связь.
даже если это не играет военном отношении большой роли,
это все равно серьезная потеря.
Этот корабль использовался для перевозки солдат и войс через Черное море.
В настоящее время, скорее всего, эту функцию он не выполнял,
поскольку его передвижения были ограничены, например, в направлении Крыма.
Экипаж среднего десантного корабля Юрия Алиференко
в рамках учебно-боевой подготовки неоднократно совершал выходы в море,
выхода в море, чтобы перевести военную технику и личный состав подразделений морской пехоты
в определенный район для выполнения учебно-боевых задач. Давайте вернемся к заявлению Кремля о том,
что Россия уничтожила корабль. Вот посмотрите на изображение. И произошло это 29 мая. Это военный
корабль, по сути, изменивший характер конфликта. Действительно, это десантный корабль. То есть,
нос корабля открывается, что позволяет высаживать солдат. На данный момент, честно говоря, никто не
ожидает от Украины высадки десанта в Крыму или что-то в этом роде. Для того, чтобы пересечь, например, Днепр,
у них есть менее крупная техника, поставленная как Франции, так и прочими европейскими странами.
Примечательно то, что этот корабль – последнее, что есть у Украины подобного масштаба.
Они могли его использовать, но объективно говоря лишь ограниченным способом,
поскольку у них нет цели проводить масштабную десантную операцию вроде высадки в июне 1944-го,
так что это имеет скорее символическое значение.
Россия неоднократно атаковала беспилотниками Киев и другие города.
После 10 октября прошлого года русские начали проводить серии крупных атак примерно два раза в неделю.
Их было 15-16. Сначала мая они уже совершили 16 атак.
Они происходят примерно каждые 48 часов.
Последний раз они совершили аж три атаки за 24 часа на все эти украинские города.
Так что русские действительно усилили свои ракетные обстрелы и атаки беспилотниками.
Отчасти для того, чтобы у них было больше.
отчасти для того, чтобы испытать украинскую систему ПВО,
но также вероятно, чтобы истощить их боеприпасы,
сильно сократить их количество.
Мы знаем, что определённые запасы могут закончиться,
и им довольно быстро понадобится больше припасов.
В чем западный аккураттор и кейфского режима продолжают
высказывать мнение о террористической атаке дронов СО на Москву,
Генсекнатос, Полтонберг.
Комментируя инцидент,
только что заявил, что Украина имеет право защищаться,
А сам Альянс будет поддерживать Киев столько, сколько потребуется.
Официальный представитель Кабмина, Германии, Штефан Кэбертштрайк
заявил, что Берлин считает ударом по территорию России легитимными
с точки зрения международного права, если для них применяется оружие
украинского производства.
Глава британского меди-клеверли уже безо всяких оговорок заявил,
что Киевский режим имеет право совершать атаки против России за пределами своей территории.
У Вашингтона позиция чуть-чуть более сдержанная.
Координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям Кирби заявил, что США не говорят украинцам, куда им бить, но выступают, конечно, против ударов по российской территории, поскольку хотят до сих пор избежать 3-й мировой.
Даже американские журналисты в это не слишком верят и уточняют у Кирбин.
Точно ли Зеленский получив истребителя F-16 не станет использовать их для нанесения ударов
по России? В Белом доме уверяют, что точно. Мол, такие гарантии дал не только Зеленский,
но и высокопоставленные украинские военные веры в эти заявления никакой нет. Особенно имею в виду,
что заложенные вовсе пропал. Плюс, сразу после атаки беспилотников на Москву пентагон сообщает о новом
пакете военной помощи Киева на 300 миллионов долларов. Войдут в него в том числе. Это важное обстоятельство.
Б-препасы для БПЛА. Партию из 300 разведывательных дронов Вектор поставит Киеву и немецкий производитель
без пилотно-плетательных аппаратов в Ванпум-систем.
Причем заказ, несмотря на рецессию в экономике,
оплатит правительство Германии.
Ранее Украина уже приобретала такие БПЛА-105 Единис в январе этого года
и 33 в августе прошлого.
Западные СМИ отмечают, что конфликт на Украине настоящая война дронов,
подобной которой в истории еще не было.
Война на Украине стала пугающей витриной того,
на что способны беспилотники в военном конфликте.
Это начало всемирного распространения технологий боевых беспилотников,
которое дойдет до такой степени,
что все будущие войны будут в значительной степени полагаться на беспилотники.
Традиционно беспилотники использовались против стран,
у которых нет собственных дронов.
Просто посмотрите на Афганистан или Ирак.
С Украиной же все иначе.
Уникальность ситуации в том, что это война без пилотников против безпилотников.
У обеих сторон есть похожие друг на друга безпилотные системы,
и они используют их, чтобы получить преимущество и удержать его.
Находясь на безопасном расстоянии от Ада, которым сейчас стал Бахмут,
Валентин несёт на своих плечах глаза украинской армии.
Этот дрон называется Лилека, что переводится как «айс».
И он является очень ценным инструментом для украинцев в их траншеи на войне,
поскольку позволяет засекать врага с воздуха.
Успир определённых операций может зависеть от эффективности работы беспилотника.
Это очень ответственная работа.
Разведывательные дроны, также известные как беспилотные летательные аппараты,
способны запечатлить кадры вроде этих.
На них российские войска накидывают покрывало на гаубицу в Бахмуте,
или же могут засечь российские грузовики, спрятанные в хуста.
Также есть и боевые дроны.
Они быстрые, юркие и переносят взрывчатку.
Они способны наносить удар по ничего не подозревающим бойцам.
Дрон в стоимостью 300 долларов и продающийся в любом магазине Диахоби
способит уничтожить танк.
Поэтому и неудивительно, что украинская армия много инвестирует
в эти недорогие дроны-камикадзе.
Солдаты здесь утверждают, что подобное оружие неуязвимо для российских глушилочек.
Возможно, сегодня это всего лишь демонстрация возможностей,
но бойцы 35-й бригады морской пехоты уверены, что подобные приспособления
для ведения современных войн сыграют решающую роль,
в предстоящем контрнаступлении.
Когда дело доходит до России, мы видим,
как она максимально эффективно использует свои боеприпасы дальнего действия.
Эйти прибыли преимущественно из Ирана, шахет 136 имеет дальность действия примерно в 1600 километров.
И Россия может запустить их огромное количество одномоментно, чтобы перенасытить украинскую ПВО.
Такой возможности у Украины нет, потому что союзники Паната не будут отправлять ей дальнобойные системы,
потому что вокруг этого вопроса существует некая политическая чувствительность.
Россия пытается перегрузить систему ПВО Украины, однако для этого вполне могут быть и политические причины.
Русские хотят напомнить украинцам о своей силе,
пока те надеются вернуть окупированной территории на юге и востоке страны.
Эта российская компания определенно несет военную пользу,
потому что та масса ударов, которую наносят русские,
рискует истощить украинскую систему ПВО.
Это откроет новые возможности для военно-воздушных сил России,
где они смогут проводить новые операции в воздушном пространстве Украины.
Я думаю, что ответ Украины на данный момент заключается просто в том,
чтобы указать россиянам, что они могут также угрожать и им.
Эта атака имеет преимущественно психологическое воздействие.
Россия наносит удары из различных вооружений на различных направлениях.
Например, крылатые ракеты, которые в России запускаются в своих военных кораблей в Черном море,
могут быть медленными и лететь достаточно низко.
Поэтому их можно перехватить и с требителями и средствами ПВО.
Ракеты класса воздух-воздух также могут быть крылатыми.
Кинжалы намного быстрее.
Некоторые из них ударили по Киеву две недели назад.
Такие гиперзвуковые ракеты можно отразить только с помощью самой продвинутой системы ПВО,
которая есть у Украины, а именно система Петриот.
Однако такая батарея как раз находится около Киева.
С недавних пор появились предположения, что беспилотники иранского типа ударили по Киеву для того,
чтобы вынудить украинцев израсходовать запас драгоценных американских Петриотов.
Ожидается, что новый пакет военной помощи для Украины
будет содержать запчасти для беспилотников.
Даже несмотря на то, что США ясно дали понять в Украине,
что американское вооружение не должно участвовать
в атаках на российской территории.
Ну и глава Ната Столтонберг только что заявил, что в
самое ближайшее время лично посетит он кору, чтобы
подтолкнуть, как он выразился, заявку Швеции на отчленство
в Альянсе.
В прошлой встрече руководство НАТО и представителей Швеции состоялось с 9 марта в штаб-квартире в Брюсселе.
Тогда только финская заявка смогла продвинуться дальше, а вот переговоры со Швецией не дали плодов.
После этого Шведы очень надеялись на поражение эрдоганы на выборах. Причинок, конечно, банально.
В Скандинаве полагали, что скалычь Дераглуда говорится и одобрить заявку 100 гольма будет попроще.
так как у него нет жестких требований о незамедлительной
выдаче всех куртских террористов.
С другой стороны, высказывалось мнение о том, что такая
позиция часть предвыборной компании Рдагана, мол, оставшись
на своем постудру преджеб, может пойти на уступки в
случае получения приференции в военном плане.
Правда, по мнению западных аналитиков, разблокировать
ситуацию может не столько сама Швеция, сколько Соединенные
Штаты, при условии, что Байден сделает шаг на встречу
Ирдагану и снимет знаменитая вето на поставке Анкареи
Страбителя Ф-16.
Накануне уверены в том, что с принятием Швеции Вальян
все пойдет легко и гладко, выразил глава Гуздепа Блингием.
По его словам, время пришло, и Вашингтон ожидает хороших
новостей в самые ближайшие дни между тем.
Турецкие СМИ пишут, что глава Миттурции, чего шагло,
не приедет на встречу с коллегами по НАТО ВОСЛО, то есть возникну проблему.
Министры на странных дел всех стран-участниц НАТО провели встречу ВОСЛО.
Ввиду того, что Финляндия присоединилась к Альянсу в апреле Королевство Швеция,
также не оставлять попыток попасть в НАТО.
Из-за войны на Украине, обе страны приняли решение присоединиться к северо-атлантическому блоку,
однако участие Швеции до сих пор находится под большим вопросом,
так как Турция по-прежнему против такой идеи.
Антитеррористический закон, принятый совсем недавно в Швеции, призван открыть двери перед Стакгольмом.
Несмотря на принятый закон, не многие берутся рассуждать слух на тему того, войдет ли Швеция в НАТО.
Пример министра Швеции, Ульф Кристосон, уверен, что инициатива облокировки Стакгольма исходит только от Турции.
Очень важный шаг для нашей страны.
Мы приняли антитеррористический закон для того, чтобы Турция поверила в нас и одобрила вступление Швеции в НАТО.
Под действия антитеррористического закона попадает любая поддержка
террористических организаций и группировок, а также и финансирование.
Точкой кипения стали демонстрации в январе, когда представители ультраправой партии
расстоптали портрет Артагана, а также скандировали неприятные лозунги в адрес Турции.
Такие неприятные заявления от правительства Турции всерьез огорчают Стокгольм.
И в Финляндии и Швеции ни разу заявляли о том, что вступать в Альянс, они собираются только вдвоём.
Это несёт в себе не только политический контекст, это важно в плане оборона способностей и стратегической устойчивости обеих стран.
Их армии давно знают друг друга, и поэтому способны работать в команде.
Я позвонил Ирдагану, чтобы поздравить его с победой на выборах.
Он по-прежнему хочет решить проблему СФ-16, я ответил.
Мы хотим соглашение со Швеции, давай это сделаем.
Мы будем обсуждать этот вопрос.
Это первый раз, когда Байден связал эти два вопроса воедино.
Анкара давно стремилась приобрести 40 истребителей F-16 американского производства.
Но Конгресс блокирует сделку.
Официальные лица США отвергли предложение о взаимовыгодном сотрудничестве.
Это не является условием.
Президент Байден давно дал ясно понять, что он поддерживает продажу F-16.
Вторжение России на Украину, Финляндия и Швеция подали заявки на членство в НАТО в мае 2022-го.
Однако членство в НАТО должно быть одобрено всеми членами Альянца.
Финляндия присоединилась к НАТО в апреле, а Швеции сделать это пока не удалось,
потому что Анкара уверена, что Стокгольм укрывает террористов-боевиков из банды рабочая партия Курдистана.
Официальные представители надеются, что членство Швеции в НАТО будет одобрено к самету НАТО в июле.
Весьма вероятно, что членство Швеции в НАТО останется на столе переговоров.
Еще некоторое время, потому что Турция хочет ввести дальнейшие переговоры
с Западом в обмен на то, что Стамбулу действительно нужно.
Например, Турция хочет вернуть программу развертывания истребителей F-16.
Стамбул хочет получить еще больше американских истребителей.
Но ранее в Вашингтоне заявили, что Турция их не получит.
Однако сейчас они смягчают свою позицию, поэтому вопрос у них так ли?
Я имею в виду, что одобрение Конгрессам кограммы развертывания дополнительных F-16 очень важно для Турции.
Если они получат F-16, снимут ли они свои возражения против членства Шиевната?
Ведь многие члены Альянса считают, что такая политика со стороны Турции сама по себе довольно возмутительно.
Я думаю, что внешняя политика Эрдогана позволит Турции договориться со всеми.
У него всегда был очень гибкий подход к таким вопросам.
То, что мы сейчас видим, очередная драма со стороны
Запада в последнюю минуту перед самим Тамнатом Вильнюсе.
Истребители в Шизнате всегда были камнем предгновения
в отношениях между Торцией и США.
Нельзя быть на 100% уверенным, что проблема именно в этих
самолетах много зависит от отношений между Байденом
и Эрдоганом.
Ну а теперь с тенсацией СНН бывшая сотрудница Байдена,
Денившая Джо в сексуальных демогательствах сбежала в Москву и просит российский паспорт Путина.
Дело в том, что на родине в США женщину зовут Тара Рит, жить стало опасно.
Ей постоянно поступают угрозу, за что спросите вы?
Там же свобода слова и лютая демократия Тара тоже так думала.
И поэтому рассказала, что Байден, сам Байден, сексуально демогался ее еще в далеком 1993 году.
Прозвище сонный дедушка Джо тогда не носил. Ему было всего 50 лет, ну то есть возможно и демогался.
Впервые Тарра рассказала об этом в 2020 году, недавно снова повторила историю,
И ей начали звонить неизвестную, угрожая убить ее и семью.
В Гуздепе поспешили заявить, что американское правительство
не преследует Беглянку, а утверждение, что Федеральная
служба угрожали ее жизни, Кирби назвал ложными и необоснованными.
Байден категорический отверг обвинения госпожи Рит.
И не один из бывших его сотрудников якобы не подтвердил, что видел,
же распускают руки или слышал о каких-то секс-демогательствах
в его офисе в Сенате.
Еще бы.
Ведь тогда получается, что на выборы собираются
сразу два кандидата сексуальных преступников.
Находящаяся под следствием за демогательство Трамп
при этом может стать фигурантом еще одного дела.
Американская прокуратура заявила, что у них есть запись
разговора бывшего президента Америки Трампа, которая
летом 21 года, в своем гольп-клубе своим трамповским голосом якобы признается,
что взял из Белого дома секретные документы, связанные с возможной атакой в Иране.
Ну то есть чисто юридически, Трамп признается в совершении федерального преступления.
Запретные материалы изъяли из его Флоридского поместья в прошлом году,
но Дональд сказал, что гриф в секретности с них якобы снят.
Если кто-то из вас забыл, то я просто напомню.
Байден тоже украл секретные документы и спрятал их в своем гараже.
Ну, то есть один-один. И в сексе, и в гараже.
Реки-нез. Трамп репортedly caught on tape.
По имеющимся сведениям, в ходе уголовного расследования по делу Трампа
о секретных документах появились новые улики.
СИНН сообщает, что прокуроры получили аудиозаписы встречи,
Состоявшийся летом 2021 года, на который бывший президент Дональд Трамп признает, что у него был секретный документ Пентагона
о потенциальном нападении на Иран.
Запись свидетельствует о том, что Трамп понимал, что у него сохранились секретные материалы после того, как он покинул белый дом,
говорится в отчете. В комментарии Трампа предполагает, что он хотел бы поделиться этой информацией,
но он осознает ограничения в своих возможностях, рассекречивать записи после окончания президентского срока.
Это подрывает одно из утверждений Трампа, что он мог и будет рассекречивать что угодно.
Где проходила эта встреча, о чем же шла речь?
Эта встреча состоялась летом 2021 года в Гольф-клубе Трампа в Бедминистере.
И среди присутствующих было несколько помощников Трампа и два человека, работавших над его биографией под авторством Марка Медоуза.
В течение этого времени у Трампа вошло в привычку заставлять своих помощников записывать все разговоры с журналистами, писателями или людьмиров.
или людьми, работающими над книгами.
Так вот, источники сообщают, что на этой пленке
Трамп говорит, что у него есть секретный документ в Пентагоно,
описывающий возможные нападения на Иран.
Также нам сообщают, что на записи слышно,
как люди шуршат бумагами,
хотя неясно, держит он этот документ,
на который ссылается или размахивает чем-то другим.
А теперь, что, возможно, даже более важно для следователей,
На этой записи Трамп говорит, что хотел бы поделиться этой информацией с людьми, с которыми разговаривает,
но он признает, что существует ограничение в его полномочиях,
рассекречивать информацию после президентства.
И как сообщил мне один из источников, это действительно серьезная проблема.
Итак, он записан на пленку.
Если дело обстоит именно так, то на записи он признается в совершении преступления.
Что это такое? У тебя на тейпе?
Мой главный потенциальный crime
в том, что он принимает документы
И так, самое сложное заключается в том,
что он совершил преступление,
связанное с тем, что он хранил
секретные документы неподобающим образом.
И это умышленное преступление.
А знал ли он, что это неправильно?
Он мог и ошибиться.
Скорее всего, потребуется доказать,
что он сознательно, добровольно
Но от этого определенно дурно пахнет.
Не будем забывать о ком мы говорим.
С точки зрения подсчета голосов его предвыборной компании.
Как вы думаете, кто-нибудь из республиканцев собирается сделать что-то с тем фактом,
что он, возможно, знал немного больше, чем ничего?
Это касается всех его соперников.
Конечно же, Роно Десантиса, а также Криса Кристи и Майка Пенса.
Трамп участвует в этой гонке как бывший президент, что касается остальных, им приходится делать выбор.
Хотят ли они попытаться нанести урон легирующему игроку?
Поступая таким образом, они могут потерять некоторых избирателей,
выступив против бывшего президента-республиканца.
Может произойти митинг в поддержку Трампа.
что ему не следует владеть этими документами или делиться ими.
Это всего лишь последняя гвоздь в крышку гроба,
в которую вбита уже множество гвоздей.
Ну и пока Байден пытается уничтожить Трампа,
чтобы не допустить его участие в президентской гонке,
в США прилетели инопланетяне.
Я на полном серьезе.
Во время выступления в Нью-Йорке
профессор Стэнфорского университета Гарри Нолом,
заявил, что пришельцы находятся на нашей с вами планете,
прямо сейчас, да и вообще. Они тут как у себя дома. Вероятность того, что они и раньше, и на
постоянной основе посещают землю, якобы составляют 100% считают тот самый Нолан. Они заметили
из земля них просто потому, что люди не такие умные, а инопланетяне спрываются. Человеческое
неведение профессор Нолан сравнил с восприятием американских индейцев. Молте тоже в свое время
время не увидели в испанских кораблях вообще ничего необычного.
Нолан также заявил, что прямо сейчас специалисты разбирают
летающие тарелки, потерпевшие крушение на Земле, и, по его словам, даже
крупиться данных об этих аппаратах способны произвести революцию.
В американском NASA таких смелых заявлений пока не делают, но тоже держат руку на пульсе.
Накануне национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства
США созвало первое публичное собрание для обсуждения НЛО. Группа из 16 человек,
включающая экспертов по всех областях от физики до астробиологии, начала свою работу уже 12
месяцев назад. Параллельно работу по изучению НЛО ведет и пентагон. Об этом пишет британское
Индепанда, подчёркивая поворотный момент после десятилетий,
потраченных на то, чтобы отклонить, развенчать, дискредитировать
наблюдения неопознанных, летающих объектов.
И вот сейчас загадка про неизвестные аномальные явления
может быть наконец-то разгадана.
Но это они в Британии так считают.
Давайте окунёмся в мир таинственного, поговорим об НЛО
или UAP, как их иногда называют.
Независимая исследовательская группа НАСА
собирается сделать несколько заявлений.
Теперь их называют UAP — Неопознанные воздушные явления.
Или если вы работаете в НАСА — Неопознанные аномальные явления.
Когда-то их относили к области научной фантастики и теории заговора,
но документы военных пилотов и видеодоказательства
Свидели всё большее число учёных, что эти необъяснимые объекты в небе реальны.
Раньше многие люди боялись выступать, особенно профессиональные пилоты,
как коммерческие и таковоенные, потому что они думали, что это потенциально может положить конец карьеры,
что над ними будут смеяться или что их вменяемость будет поставлена под сомнение.
Но теперь действительно есть достаточно подтверждённых документально свидетельств того,
что эти странные наблюдения реальны. Они не знают, инопланетяне ли это.
Но это могут быть и они.
Целевая группа NASA проводит свой первый публичное заседание по МЛО или как называют профессионалы UAP,
что означает неопознанное аномальное явление.
Группа экспертов, которая потратила 9 месяцев на изучение данных по этим UAP, делится своими выводами
и в том числе, как мне сказали, совершенно новым видео.
Они показали это видео. Я хочу показать вам его сейчас.
Это было снято одним самолетом, и вот что они увидели на фоне ночного неба.
Вон те три маленькие точки. Посмотрите на них. Они движутся согласовано.
Пилот самолета, который их заметил, сказал, что мы не знаем, что это такое.
Они пытались его выследить, и они не могли его догнать. Это было сказано сегодня.
А теперь внимание спойлер. Ученые НАСА изучили это и в конце концов сказали,
что мы собрали все доказательства воедино.
Это были три коммерческих самолета в типичном полетном коридоре.
Причина, по которой они не смогли их догнать,
заключается в том, что они находятся гораздо дальше, чем они думали.
И это они были просто освещены таким образом.
Движение, которое вы там видите, это самолет,
делающий снимки с такого расстояния.
Вот почему кажется, что они двигаются взад вперед.
Итак, их цель — сказать, что существует много вещей,
которые на самом деле можно объяснить, если вы сможете получить достаточные информации.
Это отчет о том, что люди говорят, что они видели. Обычно про НЛО говорят,
что они круглые, небольших размеров, как правило, белые, серебристые или полупрозрачные.
Они, как правило, находятся где-то между 10 и 30 тысячами футов в воздухе, либо неподвижны,
либо имеют скорость в 2-3 раза превышающую скорость звука и не имеют теплового выхлопа.
Таких отчетов очень много. Послушайте, что было сказано на этой конференции об огромном количестве поступающих докладов.
На момент проведения открытого слушания у нас было 650 дел. Я имею в виду, вы можете посчитать. Это получается примерно от 50 до 100 новых отчетов в месяц.
Никто пока не говорит на правительственном уровне, что считает, что все это объекты из космоса.
Может быть передовые системы вооружений, может быть новые системы связей или навигации.
Что-то из этого может быть просто загадкой, но они не думают, что это пришельцы.
Параллельно воздушных силах Украина заявляют необходимостью получить от закеанских хозяев как минимум 3,
а лучше четыре, и скадрили Е-16, то есть 40-50 истребителей плюс-минус.
При этом западные летчики признают, что 50 самолетов не достаточно для того,
чтобы победить Россию в украинском небе.
К тому же самолета Е-16 не смогут справиться с российскими ракетами типа «Кенжал» или «Энскандер».
Точные даты поставок истребителя на Украину неизвестны,
но для обучения украинским пилотам нужно как минимум 6 месяцев.
Когда это обучение началось, приятного аппетита.
Сейчас главный вопрос.
США, штат Висконсин.
Ф-16 начинает маневр во время военных учений.
Сбрасывает 200-килограммовую бомбу на условные позиции врага.
Вскоре свои маневры Ф-16 будут выполнять уже в украинском небе.
Больше года Киев просил западных союзников о передаче этих истребителей.
И вот дело дошло конкретики.
Европейские лидеры сигнализируют о готовности поставлять F-16 из собственных запасов и обучать
украинских пилотов ими управлять. Украине в первую очередь нужно три или четыре эскадрилья,
то есть сорок и десят самолетов. Это подсчеты украинского военного командования.
F-16 принимали участие в большинстве военных компаний США, самые известные из которых,
безусловно, является операция «Буря в пустыне». Но какие задачи могут быть для них на Украине?
Если против дронов и крылатых ракет типа H-101 и калибр F-16 демонстрируют себя блестяще,
то одолеть самостоятельно баллистические кинжалы и скандеры и S-300 он, вероятно, не сможет.
Но в таком случае может стать дополнительными глазами системы ПВО.
Если вы используете такие системы, как Patriot или ваши S-300 или другие системы,
и, скажем, одна из этих систем должна выключиться,
потому что она поддается атаки. Тогда F-16 дает вам возможность закрыть этот пробел так,
чтобы у вас не было никаких пробелов в сети ПВО.
Одну из главных задач в F-16 на фронте будет уничтожение штурмовиков, вертолетов и других истребителей,
чтобы изолировать район боевых действий от российской авиации.
Также они смогут прикрывать продвижение украинской армии на Земле.
В арсенале боевого Сокола есть целый ряд ракет «Воздух-Воздух».
Например, усовершенствованная ракета средней дальности МРМ,
которая может достигать целей на расстоянии до 160 километров.
И в отличие от модернизированных советских мигов,
F-16 может использовать её практически незаметно для вражеской ПВО.
Использование F-16 позволит значительно расшивить спектр вооружений,
которые способны использовать украинские воздушные силы.
Истребители могут применять высокоточные авиабомбы, как управляемые, так и неуправляемые.
Например, умные бомбы джем, которые могут поражать цели с высокой точностью,
разрушая броню и лебетонные бункеры.
Достаточно ли Украине будет 3-4 эскадрилья, то есть 40-50 самолетов?
На этот вопрос бывший командующий ВВС Великобритании говорит прямо.
Все зависит от того, для каких задач эти истребители будут использовать.
Я думаю, во-первых, нужно быть реалистами. Если мы возьмем число 40-50 истребителей,
это не приведет к тому, что Украина мгновенно будет господствовать над Россией.
Эту вопрос-то не будет достаточно по объективным причинам.
Прямо сейчас приходит срочное новости.
Город Шибеки на Белгородской области находится под мощнейшими обстрелами в ССУ.
Кошмарные кадры на ваших экранах.
обстрелом подвергся Жилой дом в центре Шибекину. Пятиэтажный дом полыхает.
Кроме того, под удар попал детский сад, расположенный напротив районной больницы,
боевики ударили из градов. Как сообщил губернатор Белгородской области гладков,
в результате ночных обстрелов 8 человек были ранены. В ИСО всю ночь ввели огонь из градов,
сообщил губернатор гладков только что. Повреждены административные здания и жилые дома в некоторых
пробиты крыши и стены. Прямо сейчас вывозят людей. Пункты временного размещения уже подготовлены,
однако сбор людей для массовой эвакуации прямо сейчас невозможен под обстрелами. Это слишком
опасно. На территории области нет украинских военных. Гладков в своем заявлении подчеркнул,
что противника сдерживают на границе, сдерживает армия и Росгвардия.
Менобороны, погранслужбы ФСБ, МЧС и Белгородские власти постоянно докладывают
Путину о ситуации в Шибекине. Сообщил только что пресс-секретарь, президент Пописков.
Также власти Белгородской области информируют Путина о мерах помощи населению
в связи с ситуацией в городе Шибекина. Смотрим.
В Кентском округе непрекращающийся обстрел со стороны вооружённых из Украины.
Восемь человек раненых, погибших нет.
Противника на территории по городской области не было и нет.
Воружённая сила, пограничники.
Федеральный служб безопасности, разговоры на месте.
Идёт, но идёт на сильный обстрел.
Только стоп прилетела.
Конечно, жизнь под угрозной мирной жизни, население первой чуть-чуть веки на крестных сел.
Агминистрация районов и городов сейчас занимается вывозом людей.
Отопствиалам делать это, конечно, нельзя. Нужно дожидаться окончания.
Прилетов по кончению, взрывов, кончения рисков быть аренами или погибшим от снарядов в СО.
Итак, вооруженные силы Украины обстреляли город Шибекина с снарядами Града, сообщает губернатор Вячеслав Гладков.
Во многих пабликах появилась информация, что есть один погибший, два пострадавших в автобусе.
Информация не подтверждается ни главой округа, ни бригады скорой помощи,
которая осмотрела автобус. Автобус пустой, погибших нет, в 8 раненых.
При этом в Шибекнине кадры на вашем экране
загорелся пятиэтажный дом после прямого попадания снарядов.
Давайте мы перенесемся Белгородской область на связи.
Наш спецкор Егор Григорьев.
Здравствуйте. Что сейчас происходит в Белгороде?
что на Белгорочине творится, много ли людей придется эвакуировать?
Рассказывайте все, что знаете.
– Ольга, здравствуйте. Довольно большое количество людей сейчас из Шибекина
пребывает в сам Белгород, но только вот здесь мы сейчас в пункте временной размещения.
Здесь более 500 человек уже прибыло, многие сначала уезжали на личных автомобилях,
потом несколько автобусов, централизованные людей доставляли из-за непрекращающихся обстрелов,
а их только ночью было 3, в 12 ночи, в 3 часа, в 5 часов утра.
Продолжали обстреливать сам город ВСУ из РСЗО-Град,
из реактивных стороне, в стволной артиллерии работало.
Продолжал работать цикачующий миномёт.
Прилёты, прилёты постоянные люди боятся.
Сюда пребывают, здесь, конечно, размещают.
Не подтверждается информация по обстрелу автобуса.
это уже официально заявил губернатор Белгородской области гладков мы буквально вчера сами
стали очевидцами этих обстрелов и это действительно неприятно действительно довольно страшно я не
представляю как обычные люди это переживают после того как начинается до начинается первой
начинается прилет и начинается первый разрыв только как слышат все сотрудники местных коммунальных
служб полицейские сразу кто дежурит приступает к обязи по эвакуации людей
им рассказывают где находятся бомбы убежища где находятся места укрытий
автомобили тут же стараются развернуть и рассказать каким образом куда доехать но
такое перемещение стараются максимально ограничить буквально три обстрела мы
вчера услышали это только было тогда, когда мы находили в самом городе Шибекина, а всего 215
и даже более обстрелов было насчитано вчера. В Шибекина страдают и многоэтажные дома, страдают
частные домовладения, и автомобили 29 многогвартирных домов вчера было посечено осколками, 20
частных, один дом сгорел. Вот сейчас горит здание общежития после попадания, также осколками
посеклого здания администрации, при этом стоит отметить
вот такое впечатление, что в СУ стараются найти вот
этими хаотичными ударами какие-то точки инфраструктуры,
стараются найти точки генераторы света электричества, стараются
попасть по теплоцентрале, но не могут, не могут они
нащупать, а в итоге страдают обычные граждане, у которых
довольно сложные психоэмоциональные состояния, и их, конечно, можно понять, Ольга.
Сколько людей, в принципе, до сих пор остаются в Шибекине?
Есть ли информация, сколько там детей вывозят для детей только из Шибекины
или из всей Белгородской области?
Есть ли понимание, куда они отправятся?
И на границе сейчас что творится?
Потому что украинские паблики, конечно, распространяют информацию о заходе
некой диверсионной группы, но губернатор всё опроверг.
Действительно, и ничего, никакого проникновения конечно же не было,
вот как отмечают и мои коллеги, и мы это видим. Многим сейчас в телефонной приходят
действительно сообщения от снеизвестных номеров, иногда родственники им пересылают
знакомые, пересылают сообщения о том, что вот прямо в эти минуты зашли украинские там
Там войска, ДРГ, зашли в город, мы видим танки и даже есть фотографии, присылая только почему-то погоду,
там немножко не соответствует той, которая в Шибеке не есть, ну и антураж не совсем подходящий.
То есть работает цепсо. Их сейчас задача — это посеять панику, чтобы как можно больше количество людей не понимали,
были в растерянности, все это, конечно, подкрепляется вот этими массированными, непрекращающимися ударами.
Мы отвечаем. Мы отвечаем. Слышны звуки выходов, так называемых. То есть информации, которая рассылает цепсок, конечно, понятно, для чего и зачем.
Что касается детей. Вчера более 300 детишек были отправлены на оздоровление в лагеря, в Воронеж в детские сегодня.
200 детишек будут отправлены здесь, сюда в ПВР приезжают много детей, много семей с детишками.
Сейчас они школьники, у них начались летние каникулы, конечно, максимальное количество родителей,
хотят, чтобы их дети все-таки уехали в место, где могли бы отдохнуть, каким-то образом восстановить свое психоэмоциональное состояние,
потому что детям, конечно, переносить это все гораздо сложнее, чем взрослым,
а тут и у взрослых нервы наколены до предела, работают медики, работают психологи,
и людей пытаются каким-то образом успокоить.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Егор, спасибо большое, Егор Григорьев на прямой связи.
Белгородская область, город Белгород, место временного распространения, расположения людей,
которые сейчас пытаются эвакуировать из Шибекина людей, как видно огромное количество. Спасибо.
Продолжают приходить новости из Шибекина. Мужчина получил травмы из-за очередного обстрела
со стороны ВСУ Шибекинского округа Белгородской области. Об этом сообщает губернатор Вячеслав
Гладков. В округе есть один пострадавший. Мужчина получил ранение осколочное право из стопы.
Также от прямого попадания снарядов горит здание общежития. Разрушение есть и в здании администрации.
Пожалуйста.
Я военной аналитикой должен строго говоря выдерживать и стиль, быть хладнокровным, но мне это очень сложно.
очень сложно даётся, когда я вот это всё вижу.
Что я могу сказать?
С военной точки зрения это явно просматривается стремление
создать напряжённость для того, чтобы отличить от сил
из других направлений.
Это очевидно.
С военно-стратегической точки зрения
это явное стремление создать
социально-политическую напряжённость в этом вравой районе
и распространить её на другие регионы России.
Это тоже понятно для того, чтобы решить эти все задачи.
Вместе с тем, я, конечно, не могу не заметить, что все это стало возможным благодаря преснопаментным жестам доброй воли,
благодаря которым регионы, которые сейчас находятся под контроном ВСУ, были оставлены.
А там находились наши войска.
Это стало возможным благодаря тому, что благодаря вот этим жестам доброй воли,
Российская армия был рискована по рукам и ногам и не смогла вести нормальные боевые действия, как положено и закончить военные действия еще к мае прошлого года.
Мы это могли сделать вполне.
Лучшим подтверждением тому, что разговоры про ПВО Украины все это бред и блеф является то, что после вспоминаем,
Первые дни после окончания начала специальной военной операции
наша авиация действовала везде, на всю губину театра военных действий.
Высаживали свертолетов десанты по захвату аэродромов.
Уничтожила в первые три дня, по официальным нашим данным,
112 зенитерегетных комплексов в рамках проведения воздушной наступательной операции.
Это пятая часть всего того, что мы учтожили за продолжение всей специальной военной операции.
Я полностью соглашаюсь с губернатором Глотковым.
Радикально решить вопросы защиты нашей территории может только решительным разгромом группировки в СУ в районе Харькова.
Понятно, что сейчас это не представляется возможным, но тогда необходимо задействовать другие методы и способы действий.
Понятно совершенно, что классическая контр-террористическая, контр-артилерийская борьба, которая ведется нашей артиллерии, она эффективна.
Далеко не всегда дает позитивный результат, потому что противник использует высокоманевренные артиллерийские системы.
Тоже РСЗО ГРАД. Он дает залп и уходит с позиции через полторы две минуты.
За это время система артиллерийская отрабатывает.
Видает, все время выстреливает, но полет снарядов около минуты наших.
Плюс еще отработает систему, когда они падают туда, он уже уходит.
То же самое касается икачующих минометов.
То же самое касается САУ. Самаход на артиллерийскую установку, батареи дают в залпу с четырех-шесть из, один-два залпа.
Потом, погняв у них пять-шесть выстрелов в минуту, вот, дают пять-шесть залпов за минуту, сворачивается и уходит.
Самаходка действует очень быстро. Вот, посмотрите, как она лупит. Поэтому контр-батарея борьба проблематично здесь вести.
Что мы можем сделать, это провести ограниченную войсковую операцию с целью разгрома тех подразделений в артилейске, которые здесь находятся.
Но странные вещи, которые я наблюдаю, я объясняю только тем, что наша страна соблюдает определенные соглашения,
Поскольку даже в ситуации с Белгородом, когда противник ворвался в один из регионов, помните эту историю, это не Дергоя была, а родная, родная тактическая группа, мы выбили ее до границы Украины и остановились.
Вот это очень странно, хотя по логике любой военной логики мы должны были бы завершить разгон противника, не взирая ни на что, в том числе на этой территории врага.
А в чем суть таких договоренностей?
Вы знаете, вот говорилось вчера, по-моему, у вас здесь, не знаю,
что в пакет договоренностей по, значит, из-за новой сделки, включён в том числе аммиак.
Вот, идёт нефть через нефтепроводружба.
Вы знаете, я не верю в то, что коммерческие договоренности,
Договор, вот такие вот, которые сейчас идут, и есть, идёт.
Что не заключается вне зависимости от военнополитической обстановки и без каких-то военнополитических требований со стороны той стороны.
Вы не поняли мой вопрос. В чём суть договорённости, которая заставляет нас не входить на территорию Харьковской области?
Складывается ощущение, что у нас просто недостаточная концентрация сил на Белгородщине.
В этой связи мы не пошли туда.
У меня такого впечатления нету, поскольку…
Там нет никого.
Почему? Там есть, есть, есть.
Во-первых, начнём с того, что там есть войска прикрытия границы,
которые в принципе эту задачу решить могут. Это раз.
Во-вторых, в такой ситуации есть идёт вот такие вот действия.
Значит, естественно, должны быть наращиваться силы.
Да, путём переброски из других направлений.
Конечно, это возобивает с украинством.
Да, от этого делаться некуда.
Ну а как? Мы должны защищать людей. Это наша конституционная обязанность.
Вот, и решить этот вопрос.
Наконец, я могу сказать еще, что группа прикрытия границы не способна заходить в Харьковскую область и проводить там операция.
Почему? Просто прикрытие границы — это полномасштабное, полноценное воисковое соединение дивизионного масштаба, которое вполне способно решить эту задачу.
Конечно, не фронт, но на небольшую глубину 10-15 километров раздолбать какие-то вполне могли бы.
Потом нам никто не мешает развернуть и провести здесь воздушно-ограниченные авиаудары с силами 200-300 самолетов,
чтобы решить задачу уничтожения большого числа этих объектов.
Поэтому тут сам факт вот этих действий. Будем надеяться, что всё это изменится.
Я в этом твердо уверен, что всё это изменится.
За подтверждением тому, что всё это изменится, является тот факт, что у нас сейчас ещё один спутник поднялся в космос.
Это спутник космос 2569, спутник радиолокационной разведки,
облающей уникальными возможностями поведения всепогодной разведки,
разрешающей способностью 1 метр. Это официальные данные,
которые выданы в канале, так сказать, известия Изет, а Изет,
который два раза в сутки, помимо той группировки,
просматривает всю эту территорию, обеспечивает выявление вот этих всех объектов.
Надо отметить, что учитывая, что вот эти все боевые машины типа САУ, типа РСЗО,
любые другие, они металлические, поэтому радиолокационно-контрастный,
их обеспечивается обнаружением вот такими спутниками,
разрешая способность 1 метр, позволяет даже классифицировать класс.
То есть то ли это САУ, то это РСЗО, а соответственно, и наносить надежные удары.
Я хочу отметить еще одну вещь, вот этот корабль, к которому вы поминали,
Он, конечно, использовал корабль огневой поддержки.
Это десантный корабли с маленькой скоростью входа.
Их в Советском флоте было несколько десятков построено.
Вот они сейчас используют состав, как добили его.
Но самое интересное заключается еще в одном.
Что был нанесен удар по Одессе еще по центру управления морскими операциями,
в ходе которых по поступающим данным были нанесены очень тяжелые потери.
Мало того, что был потоплен на корабль, но еще был уничтожен склад.
уничтожен склад ракет «Харм», а ЖМ-88 противоролокационных
ракет, который предназначен борьбы с нашими зенитными
системами.
Кроме этого, был уничтожен склад, не центр, да, у БРО
очень-очень пусковая установка ракет «Гарпун», УЖМ-84,
который представляет серьезную угрозу для нашего
флота в этой зоне.
В каждом достижении является тот факт, что был нанесен удар и уничтожен центр управления морскими операциями в этой зоне.
Это все по десе морскими операциями в этой зоне и по данным, которые поступают, скажем так, из источников с той стороны, вот, в общем-то, так мне дали данные.
Там погибло 36 офицеров НАТО, в том числе 22 офицера британской разведки, 8 офицеров немецкой разведки и 2 офицера французской разведки.
Сейчас опять идёт эвакуация из Одесса этих людей раненых, это кроме погибших, значит, на территорию Европы для проведения лечения.
По всей видимости, один из звездочек после этого была после Гура, а тут в центре морских операций.
Наши стали действовать эффективно. Это, конечно, безусловно радует.
Но сейчас мы должны понимать очень хорошо, очень простую вещь.
Войны обороной не выигрываются, не выигрываются.
Войны выигрываются наступлением.
И еще я хочу заметить одну вещь.
Вчера я наблюдал, как некоторые люди на экране телевизора, которых я могу назвать только лишь как
политическими ваннтеристами,
догазывает необходимость перехода нам к применению ядерного оружия.
Люди эти не понимают, что такое ядерное оружие.
Этими самыми заявлениями они несут очень серьезную грузу безопасности нашей страны.
Ядерное оружие – это тот рубеж, передя который мир будет ввергнут в ядерную войну.
Переход от тактического ядерного оружия к стратегическому.
моментально может произойти и незаметно, поэтому даже принципиально разговора
о применении ядерного оружия мы вести со стороны России не должны. Это работа
наврага, это демонизация России, которая порой несется с экранов наших телевизоров.
Таких людей надо останавливать. Спасибо.
Действительно события трагичные, особенно когда хорошо знаешь и
Белгородской области. Ни разу были и в Щебейкино, и проехали практически весь регион. Было и времена, и на самом деле, чем вообще отличается
Белгородской область от многих других регионов, даже при граничных, на самом деле жители Белгородской области и Харьковской области, но они до того
семья с судьбы, истории переплетены, что там спокойно из Белгорода, было и времена, до Майданого переворота спокойно ездили в Харьков.
из Харьков в Белгород, сколько семей, то есть это вообще, на самом деле, сколько украинцев жили в Белгородской области, сколько русских были в Харькове.
И даже если вы посмотрите с точки зрения голосования на выборах и президента, и Верховной Рады Украины, как правило, в Харьковской области всегда поддержку получали или силы, которые ориентировались на Дружбу с Россией или наше товарища по коммунистической партии Украины.
Вообще, на самом деле, наверное, еще даже 10-15 лет представить такого было невозможно.
И вот к чему все пришло.
А пришло, потому что на самом деле на протяжении десятилетий
западные страны, Соединенные Штаты, в первую очередь,
и готовили вот это вот серьезный плацдарм по разделению русского мира.
Я вот сегодня, говоря о тех событиях, действительно, я полностью согласен, другого выхода нет,
как фактически освобождение Харьковской области
для обеспечения безопасности Белое Родской области,
освобождение Чернигаевской области,
где действительно наши ребята тоже были в начале спецоперации «Сун»,
чтобы обезопасить вариант с коблы с другого выхода нет, пока.
Или вариант свержения власти,
уничтожения вот этой нацистской шайки,
которая находится в голове власти
на Украине обеспечения безопасности всей территории Украины.
они будут продолжать, и они не остановятся.
Вчера была такая знаковая, она может быть незаметная дата.
В 97-м году 31 мая был подписан большой договор о дружбе
сотрудничестве и партнерстве между Российской Федерацией и Украиной.
Вот вообще, если возьмешь этот договор,
казалось бы, более тесного, более братского договора нельзя было представить.
Там много моментов о сотрудничестве в многих сферах, встречах,
взаимодействие экономика. Ну, я два момента хотел бы обратить внимание.
Кстати, этот договор был фактически в одностороннем порядке украинской стороной
при Порошенко. Окончательная дата расторжения 1 апреля 2019 года.
Значит, нивелирован так вот. Какие ключевые моменты были?
Не допускать, в том числе со стороны третьих стран, создание проблем договаривающим
по их безопасности не предпринимать никаких действий, что ущемляет безопасность, а Украина же шлавната совершенно четко нарушает даже действующий тот момент договор.
Важные вопросы связаны с развитием языков, культур, этнической самобытности народов и меньшинспроживающих, как со стороны России по отношению к украинскому языку, так украины к русскому языку.
тоже было нивелировано, но не в один момент.
Это произошло не в 19-м году.
Это вся история Украины,
начиная, наверное, еще даже до первого Майдана
в начале 2000-х шлак,
уничтожение вот этих норм.
То есть, на самом деле, они тогда фактически
растоптали все эти возможности.
Россия со своей стороны,
если вот посмотреть этот документ,
я специально его проанализировал,
не предпринимала ни в малейшей степени,
Никаких действий, которые могли бы вызвать обратную реакцию со стороны Украины.
А начало спецоперации, это вынужденная мера, когда было очевидно, что нам фактически объявили войну.
Вообще, конечно, вот опять возвращаясь к этим трагичным событиям, понимаешь, что нам надо делать серьезные выводы,
в том числе и с точки зрения возможностей решения вопросов.
Были возможности мягкой силы. Об этом, кстати, не раз Геннадий Андреевич Зюганов говорил.
Просто политика и во времена даже Януковича была непоследовательно.
Один посол там трубу сторожил, другой конфетом из Порошенко торговал.
Мы это упустили.
К сожалению, за эти годы они просто полностью...
Все, кто был настроен на дружбу с нашей страной, таких были миллионы.
Или заставили уехать из страны, или кинули за стенки СБУ,
или заставили спрятаться и не высовываться,
потому что маховикорепрессия может раскручиваться.
И одна только сейчас возможность защитить, в том числе этих людей,
это остановить вот этот нацистский режим и разгромить этот нацистский режим.
Но, кстати, возвращаясь к вчерашнему обсуждению в студии с точки зрения отмены на Украине русской культуры,
вот тоже вспоминается тот же Тарас Шевченко, о котором мы говорили,
великий украинский поэт-художник.
Он же был крепостным.
Кто его выкупил?
Русский поэт Жуковский из крепостного неволи Брюлов.
Вот единство наше.
И тот же Тарашевченко.
Вот вопрос.
И мы в этом плане совершенно четко понимаем, что надо бороться за Украину против с этой нацистской хунты.
Хунты. То, что их поощряют и раскачивают ситуацию. Посмотрите заявление Кирби.
Вообще, я когда его почитал, такое впечатление, что у этого господина определенная такая раздвоение
личности шизофрения. С одной стороны он говорит, мы против, чтобы Украина наносил удары по России.
С другой стороны, Украина обороняющаяся страна, она имеет право наносить. С одной стороны он говорит,
что мы не участвуем в планировании этих мероприятий, а с другой стороны, что мы помогаем в том числе
проводим настольные учения с точки зрения обеспечения. Даем советы, как он сказал. Да,
советы. Ну то есть совершенно четкая шизофрения. Вы определитесь, потому что пытаются скрыть то,
что уже многим становится явно. Его выступление и выражение связано с тем, что плохо, если НАТО
будет вовлечено в конфликт, от этого пострадает Украина, украинцы, русские, Европа.
То есть США в стране, вот ребята, вы пострадайте, но они подталкивают.
Но не удивительно, что американские политики это делают.
Больше всего удивительно, что европейские политики сами идут по этому сценарию.
Своевремя философа Шпенгер закат Европы.
Вот сейчас европейские политики сами ведут к закату Европы.
Конечно, я полностью согласен, что вопрос применения ядерного оружия даже с точки зрения обсуждения не допустим.
Но на самом деле, к сожалению, Соединённым Штатам вполне возможно, несмотря на всю трагичность,
какая-то тактическое применение ядерного оружия в Европе даже будет выгодно, потому что...
Устранение двух противников и Россия и Евросоюза.
Прекрасно.
Украинцы и Европы.
Не нужно.
Далее втягиваешь конфликт Китая, и Китай, устраняешь
в том числе, остаются одни Соединенные Штаты, сидят
далеко за лужей, смотрят на все, получают удовольствие.
Лицемерия, конечно, зашкаливающая, вы привели, в пример, Кирби
Макрон недавно, Давич, как вчера заявил, что будет сделано
все для того, чтобы помочь Украине с контрнаступлением.
В следующей фразе он заявил, что мы против атаки беспилотников
на российскую столицу, но в следующем пакете военной
помощи будут снаряды для беспилотников.
Нормально?
То есть совсем никто ничего не стесняется.
И тот самый Кирби, который говорит, что мы не указываем
цели, просто даем советы, а потом против всего того,
что делает пан Володимир.
Вопрос по Украине.
Можете ли вы еще раз разъяснить нам политику США?
Согласно ей, Украина в общем не должна наносить удары по территории России.
Что именно это значит в общем?
И разве Украина, страна, которая подвергается нападением более года,
не имеет законного права наносить ответные удары
по своему агрессу на его собственной территории?
Мы не говорим, куда бить, мы не говорим, куда не бить, мы не говорим, как проводить свои операции, мы
даем им оборудование, мы даем им обучение, мы даем им советы и рекомендации. Черт возьми,
мы даже проводим с ними военные симуляции, чтобы помочь им спланировать, что они собираются
сделать. Но в конечном итоге, президент Зеленский и его военные командиры сами решают, что они
собираются делать с военной точки зрения. И они решают, что они собираются делать с оборудованием,
которое было им предоставлено и которым они теперь владеют. Всё это говорит о том, что мы были
предельно ясны с украинцами в частном порядке. Мы, конечно, были ясны и публично, что мы не поддерживаем
атаки внутри России. И мы не допускаем и не поочеряем атаки внутри России. И мы, конечно, не хотим
видеть атаки внутри России с использованием поставляемого США вооружения. У президента было
3 основных приоритетра на протяжении последних 15-ти
месяцев.
Очевидно, что одним из них является поддержка Украины,
вторым – это поддержка наших союзников Паната и
третий приоритет – это избежать третьем мировой
войны.
Исрочное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации
сегодня утром вооруженными силами Российской Федерации
совместно с подразделениями Погран службы и другими
подразделениями ФСБ России сорвано новая попытка киевского
режима провести террористический акт в отношении гражданского
население города Шибекина. Шибекина мы знаем все
Белгородской области. Около трех часов утра по московскому
времени после интенсивного обстрела гражданских объектов
в Белгородской области, украинские террористические
формирования силами, внимания до двух мотопехотных
род, усиленных внимания танками предприняли попытку
вторжения на территорию Российской Федерации в районе
населенного пункта Новая Товолжанка и Международного
автомобильного пункта пропуска Шибекина.
Все подробности после рекламы.
Итак, прямо сейчас приходят срочные новости от Министерства
обороны Российской Федерации, самоотверженными действиями
российских военных.
Отражены сегодня утром три атаки украинских террористических
формирований.
Армейская авиация западного военного округа нанесено
11 ударов по противнику. Ракетными войсками артиллерии выполнены 77 огневых задач
с тяжелыми огнеметными системами нанесено два удара. В результате активных действий,
подразделений прикрытия государственной границы Западного военного округа ФСБ России,
террористические формирования киевского режима понеся осуществленные потери отброшены.
Но решение госграницы не допущено.
На приграничной территории со стороны Украины уничтожено более 30 украинских террористов,
четыре боевые бронированные машины.
Боевая машина реактивной системы залпового огня РСЗО ГРАД
сообщает Министерство обороны и один пикап.
Ждем заявлений Шайгу, которые появятся в самое ближайшее время.
Ну а Макрон, только что заявил, что если ВСО провалит контронаступление,
то Запад будет пересматривать варианты поддержки.
Смотрите.
В декабре 2019 года я сказал грубую фразу относительно Ната.
Говоря о смерти Моцганата, могу сказать,
что Владимир Путин разбудил его сильнейшим ударом электрошока.
Владимир Путин ларевеет его с пиром электрошок.
Мы должны предложить Украинде надёжные гарантии и безопасности, чтобы предотвратить повторную дестабилизацию.
А если Россия упорно хочет дестабилизировать Европу, она должна быть готова заплатить политическую цену.
Если мы хотим надёжного и долгосрочного мира, если мы хотим иметь вес противостояния с Россией, если мы хотим вызывать доверие у украинцев,
Украинцев мы должны дать украинцам средства предвращать
и возможные будущие агрессии, а также включить ее в общую
и надежную архитектуру безопасности.
Я так правильно понимаю, что Макрон только что заявил,
что Европейский Союз и Северо-Атлантический Альянс
будут добиваться силовыми методами свержения власти
в Российской Федерации.
Он же это назвал политическими последствиями для Москвы.
Ну, судя по тому, что сластью в Российской Федерации
все в полном порядке, а добиваются они этого очень давно, видимо, метода неэффективная.
Что касается Зеленского и Украины, тоже между строчками, если читать заявление Макрона,
Зеленский молодец, дадим все, будем поддерживать до конца, но Володимир, ты смотри, конец уже близко,
или вперед, или мы передумаем, пожалуйста.
Храбрый гальский петушок, очень храбро заявляет, пугает.
Он там в этом же выступлении заявил о том, что заморозка конфликта невыгодно в Европе.
И вот тут неожиданно мы с ним согласимся, потому что и нам заморозка конфликта невыгодно.
Мы один раз пошли на поводу у этих представителей Европейского Союза,
заморозив конфликт в 2014 году,
дефакта,
пойдя на Минские соглашения
на все вот это,
на дипломатические разговоры с ними,
попытки как-то это все дипломатически решить,
все равно пришло к тому, что мы сегодня наблюдаем,
в том числе к ударам Пошибекина.
Newsweek разразилась статьей о том,
что удивительным образом
действие в СУ похоже на действие ИГИЛ,
в запрещенной в Российской Федерации, организации, в медийном плане.
Идите дальше, уважаемые господа аналитики, не только в медийном плане,
во всем остальном так же.
Одно и то же мы об этом говорили еще в прошлом году,
непосредственно там в феврале месяца.
И раньше говорили, когда комментировали удары по мирному населению в Донецке, Луганске и так далее.
Мы всегда говорили, что эта тактика используется и что никакой принципиальной разницы нет.
Здесь мы видим то же самое, только теперь уже на российской территории.
В нашей истории были примеры подобных вещей.
Для террористов всегда заканчивалось плохо.
И в этом случае закончится одинаково плохо для них.
Теперь про немножко более веселую тему.
Вот американская политическая повестка.
Было сказано, что у них один один, так сказал.
У них на самом деле три-три, потому что коррупция, секретка и секс.
Пока три-три. Но у каждого есть козыри. У одного сын наркомана пьяницы и развратник.
Сложно такой козырь перебить, а у второго он русский шпион, не надо в этом забывать.
Поэтому здесь еще неизвестно, какой расклад будет. Интересный получается покер у ребят.
Но беда в том, что вообще американская политик технологическая сцена, она очень провинциальна.
Они работают в основном, как вы видим, за счет черного пиара.
Ходы-то заканчиваются. Что еще надо придумать такое?
Ну там связицы на планетянами может сейчас готовят вот эту ложную историю, еще что-то, но как-то, в общем, тяжело будет.
Основные базовые ходы черного пиара, они уже исчерпаны или почти исчерпаны.
Буквально два слова по поводу такой стратегической неопределенности, которая в СМИ тоже присутствует в западных, прежде всего, на фоне так и не начавшегося весеннего наступления.
если не брать вот те события, которые происходят сегодня на грознице,
что это вот часть этого весеннего наступления.
Приходится западникам задействовать тяжелую артиллерию, медийную.
Грем съездил, Петреус поехал, Петреус это так.
Если что не только главный царушник,
он до этого был еще и руководителем ЦНКОМа,
и руководителем американских войск в Ираке и в Афганистане,
он такой серьезный, уважаемый военный вообще-то.
Когда он говорит о том, что, вы знаете, мы хотим, чтобы наступление было хорошее, а не было плохое,
и там, знаете ли, еще не просохло земля, но мне хочется сказать, ты дурак.
Мы же знаем твой опыт. Что ты несешь? Что вы черт побери несете?
Мы понимаем, что, разумеется, украинского и американского командования у того же Милли есть проблемы.
ровно те же, которые были у немцев в моменте планирования курской дуги.
Они же тоже переносили, ровно потому, что немецкие генералы пришли,
товарищи гитлеры сказали, знаете, там русские так окопались, серьезно,
что надо, пожалуй, видимо, подумать еще, дождаться подвоза новой техники,
еще подкопить резервов артиллерийских в том числе,
и может быть, только после этого начинать.
Но не надо при этом сравнивать.
Киев и Берлин — это немножко разные вещи,
А то, что мы хорошо подготовились, ну, видимо, это факт.
И видимо, все эти люди, приезжающие в Киев, они всякий раз получают дополнительную информацию, что что-то как-то стремно.
Каждый день мы закапываемся глубоко.
Да, мы продолжаем и продолжаем.
Так же, кстати, как и советские войска закапывались каждый день.
Вот, поэтому, конечно, боязно начинать наступление.
Ну, а если боязно, то что надо делать?
Правильно терроризировать мирное население, чем и занято эти люди.
Притом, что тактика и Гилл, и медийная, и немедийная, не надо думать, что и Гилл сами ее придумали.
Медий и Гилла занимались британские советники.
И военными операциями ее занимались тоже немножко не только генералы армии Садама Хусейна,
не только, которые при этом тоже проходили обучение известное и понятно где.
Так что все предсказуемо, что происходит.
То, что сейчас происходит в районе Шибекина,
это, к сожалению, результат нашего неумения слушать наших врагов.
Вот если бы мы бы лучше слушали наших врагов,
я думаю, мы таких бы не было проблем.
Я напомню, что первый момент, еще в далекие 60-е годы
американцы разработали новые планы конфликта с Советским Союзом,
который назывались гибкое реагирование или кризисное реагирование.
Суть их сводилась к следующему.
натравить кого-то третьего на Советский Союз, затем на Россию,
всемирно поддерживать его военной техникой,
деньгами, советниками, но формально войну не объявлять.
У нас все отрицали, я помню эту концепцию, сколько было книжек по этому поводу.
До этого не может быть потому, что не может быть никогда.
Любая война станет ядерной, неужели придурки,
в Вашингтоне, буквально так, и в Лондоне этого не понимают.
Оказалось, вот оно! Прекрасно они все понимают.
Они понимают, что есть конфликт на доядерном уровне,
и его можно удержать под контролем, не переходя к процедуре формального объявления войны.
Момент второй.
Американцы давно использовали концепцию серой зоны,
то есть создания вокруг наших границ
пояса, в котором как бы переходное состояние.
И война и не война.
Опробовали это сначала на примере Чеченской республики.
Я ведь напомню, что наши первые и вторая военные операции затрагивали не только Чеченскую республику.
Конфликт распространялся на приграничные села и даже городки Дагестана.
Американцы тогда открыто говорили это модель будущего конфликта с Россией.
У нас опять это многие отрицали, к сожалению, говорили, до этого не может быть потому, что не может быть никогда, как это они не понимают, что это будет с применением ядерного оружия и так далее.
А вот так, вот эта модель в более расширенном варианте и, возможно, это еще не в непределах.
Дальше, следующий третий момент о том, что будет война полностью согласен с коллегой,
я впервые услышал от американцев и прочитал в американской прессе осенью 2008 года.
Мысль была простая. Вот, вдумайтесь, о чем они говорили.
При граничной области восточной Украины и России составляют единый комплекс с точки зрения хозяйств
экономики транспорта и родственных связей.
Соответственно, военный конфликт в этом регионе неизбежно затронет
приграничные территории Российской Федерации.
Напомню, это осень 2008 года.
Это идея реванша за наш успех в Грузии.
Вот когда они уже разрабатывали модель этого конфликта и этого противостояния.
Ну и последнее, то, о чем говорит Макрон, мы напрасно называем это шедофренией.
Это не шедофренией, во-первых, это издевательство над нами откровенное.
Все знают, кто это сделал, но вот он сидит со стороны и смеется просто над нами, неужели вы и это проглотите?
И момент второй. Давайте послушаем, что, собственно, говорит Макрон. Он говорит очень простую вещь.
Как только вы остановите вашу операцию, заключите некую политическую договоренность, получите вы небольшой кусочек Украины,
На все остальное мы распространим полетить военные политические гарантии.
Мы насытим Украину оружием, в том числе, при граничной территории.
И попробуйте тогда возобновить операцию.
А мы, используя концепцию эскалационного контроля, будем наносить постоянно вот такие вот удары локальной вылазки по российской территории.
Только теперь остаток этой Украины будет действовать под нашими еще и гарантиями безопасности.
Вот что мы получим, если пойдем на Минск 3.
Примерно то же самое заявилось в Талтунберг.
Примерно о том же говорит и гражданин, приехавший прямо сейчас в украинскую столицу.
Я имею в виду Петреус, он рассуждает на тему того, что надо подготовиться хорошенечко к контрнаступлению, возможно оно будет ключевым, возможно оно будет решающим, возможно не следует на него отваживаться прямо сейчас, но пока вы готовитесь, надо держать в напряжении русских.
Как они держат напряжение русских? Мы видим те ракты, становятся каждодневно.
Смотрим.
Вы довольно давно говорим об этом украинском контрнаступлении.
Так почему сейчас? Давайте послушаем.
Это очень просто. Земля не была достаточно сухой.
Нужна возможность передвигаться по бездорожью,
а танки порой весят 60 или даже 70 тонн,
если там будут М1 Абрамс.
Но их там, думаю, ещё нет.
А во-вторых, президент Зеленский публично заявлял,
что есть ещё некоторые дополнительные оружейные системы,
темы, которые он хочет получить для своих войск, до того, как они действительно спустят курок.
Get into this force.
Экс-директор ЦРУ Петреус посетил Кеев и в составе делегации Русопопского Атлантического Совета
встретился с Зеленским. Теперь анонсируют скорый контрнаступ в ССУ Молкееву.
Осталось только добиться слаженной работы своих разномасных систем вооружений,
а потом назначить точную дату удара.
В Белом доме тоже признают из Весеннего контрнаступ превращаются в Лейби.
Мы хотим убедиться, что у Украины есть всё необходимое для самообороны,
поскольку они готовятся берететь наступление летом.
Мы хотим убедиться, что у них есть всё необходимое для успешной защиты.
Но мы не хотим, чтобы эта война выходила за рамки того, что уже произошло.
Теперь посмотрите, как только мы предоставляем системы украинцев,
и это важный момент, они сами решают, что им с ними делать.
Они дали нам гарантии, что не будут использовать наше оборудование
для нанесения ударов по территории России.
Но, как только оно попадает к ним, оно будет принадлежать им.
В лохом ВСУ залужно якобы отчитался главе Объединенного
Комитета начальников штабов США Милле о планах украинского
наступления.
Ждёт наступление Британский Гардиан, в январе газета
писала штуки, пойдёт в атаку весной или даже раньше.
Сейчас снова радостно провозглашают, что Украина
готова наступать, воевать.
Дальше требует имакрон.
Мы должны помочь Украине вести эффективное контронаступление
на всех фронтах.
Таковы наши намерения, мир на нашем континенте не
может ограничиваться прекращением огня и простой остановкой боевых действий,
что было бы ничем иным, как замораживанием конфликта.
Риторика европейских лидеров всё агрессивнее.
Одновременно с макроном о недопустимости прекращения огня
заявила и глава Еврокомиссии Уртсула Фондерля.
В Белом доме утверждают, что Кейв должен сам решать,
когда и на каких условиях вестимирные переговоры и стоит ли звать на них Россию.
Западные эксперты признают, до окончания конфликта ещё далеко.
Происходит ли сейчас что-то такое, что убеждает вас в том, что нас ждет что-то отличное от очень-очень долгой войны?
Нет, к сожалению, это верный прогноз. Очень сложно понять, как бы этот конфликт мог закончиться в ближайшем будущем.
У обеих сторон есть серьёзная мотивация продолжать, а стимулу в завершать этот конфликт на данной стадии я боюсь ни у одной и сторон нет.
Ты видишь? Вот Рома!
На Западе разногласия из-за удара киевского режима по Москве и постоянных обстрелов
в приграничных регионах пишет Лундер. Глава Мит Британии Клэверли считает такие тиракты нормой,
а в Париже требует, чтобы французское оружие для подобных атак не применялось.
Сообщилась зданию французский чиновник Ньюсвейк уже признает, что в ИСУ действуют по методичке
террористов и гилл. Украинские бойцы используют коммерческие дроны и камеры GoPro,
чтобы записывать свои победы на поле боя.
Некоторые из этих видеотехнологий были впервые применены и Гил,
группировкой исламской государства,
во время ее стремительного восхождения в Сирии
и Леванте почти 10 лет назад.
Группа публиковала сложные, отшлифованные,
а иногда и жестокие видеоролики
в рамках широкой компании по вербовке,
чтобы попытаться показать свою легитимность,
воодушевить сторонников и запугать врагов.
Для Украины мотивация создания эффектных видеороликов
в споле и сражений в том, чтобы привлечь достаточное количество зрителей во всем мире.
Убедиться, что борьба страны с Россией не будет забыта и доказать, что западная,
финансовая и военная поддержка Киева не была и не будет на праздник.
Нато-террористическая сущность кейфского режима не смущает. Накануне в Осло началась
двухдневная неформальная встреча главмит стран Альянса, одна из главных тем – обсуждение
дальнейших шагов по вооружению Украины. Хозяй к русововской сходке Норвеги обещает
и предоставит Киеву 7 миллиардов евро за 5 лет.
Долгострочная гражданская и военная помощь Украины жизненно необходимы.
Нарглигия делает свою часть с помощью программы «Поддержки Украины».
Эта программа «Поддержки» рассчитана на 5 лет,
и мы предоставим почти 7 миллиардов евро в течение 5 лет.
активно вооружают Украину и Вашингтон. Пентагон раскрывает
содержимое нового пакета военной помощи на 300 миллиардов
долларов. В него войдут ракеты для систем ПВО Петрио,
зенитный комплекс «Эвенжер-П», припасы для Эрсезо, Хаймерс,
Артиллерийский и танковые снаряды и многое другое.
Новую партию оружия «Белый дом» переда сразу после
террористической атаки на Москву, при этом лицемерно
рассказывают, что против ударов по территории России.
Ф-16 так применять Вашингтон тоже не разрешит, поскольку
якобы не хочет третий мировой войны.
«Я думаю, мы все понимаем, что война в своей эскалации
уже давно перевалила за оправданный уровень насилия.
Собственно, никакое насилие против Украины неоправданно.
Я думаю, все мы можем согласиться, что если эскалация продолжится,
в войну будут втянуты Запад, НАТО и США.
А это нехорошо не только из-за соображений нашей минциональной
безопасности.
Это плохо для украинского народа, это плохо для людей по всей Европе.
И это однозначно плохо для русского народа.
Так что мы с самого начала держим это в уме.
Держит в уме коллективный запад и возможную войну с Россией.
А наличие у НАТО такого секретного плана пишет обозреватель Responsible Statecraft Yens David.
Подобные сценарии Альянс рассматривает впервые со времен Холодной войны.
Этот план будет предложено одобрить на самите НАТО,
о том, что война с Москвой вполне реально прямо заявил и начальник чешского генштаба Карл Река.
Полномасштабная война НАТО с Россией является наихудшим сценарием Запада,
но она, возможно, считает командующими вооружёнными силами Чехии,
поскольку на фоне войны Кремля с Украиной пропасть между Западным миром и Москвой становится всё шире.
Генерал Карл Река, начальник генерального штаба вооружённых сил Чехии, заявил,
что вооружённые силы НАТО должны взять на себя основную задачу
по подготовке к прямому конфликту с Москвой.
Возможно, Россия в настоящее время находится на пути конфликту с Альянцем.
Этого вообще никто не хочет, но это не невозможно. Все знают, что это будет трагедия.
Польский президент Дуда в интервью Wall Street Journal требует от Запада поддерживать
Украину якобы, чтобы обеспечить безопасность в Европе. Мотивирует своих коллег Дуда весьма
своеобразно. Немцам напоминают, как русские были в Берлине в 45-м после победы над нацистской
Германии, а французам, как русские войска, треумфально
вошли в Париж, разгромив великую армию Наполеона.
Отмечает дуды то, что Путин не проиграл ни одной войны.
Сегодня говорят, что Владимир Путин проиграл войну,
а его поражение в том, что Финляндия вступила в НАТО.
Хотя финское общество годами колебалось.
Стоит ли ему отказываться от своего нейтралитета?
Дамы и господа, Владимир Путин не проиграл ни одной войны.
Россия ядерная держава, у нее склады оружия гигантские.
Путин проиграет войну, когда российская армия будет
отброшена от международно признанных границ Украины.
Тогда мы скажем, что они ничего не выиграли в результате
этой войны.
Что их план по обощению Украины провалился, их имперские
амбиции были наказаны.
Ну, то есть Путин, перефразируя Дуду, не проиграет таким
образом никогда, то, что сейчас происходит в Благородской
области, тем не менее, кошмар и ужас, министерство обороны
сообщают нам, что сегодня была отражена войсковая операция Украины на территории
Российской Федерации. Зашли танковые, в том числе подразделения, не зашли, попытались зайти,
но были отбиты, уничтожены порядка 30 диверсантов, хотя, наверное, их более неуместно называют
диверсантами, это войсковая группировка. Пожалуйста. Если мы вообще говорим об этой операцией,
то на это так называемая часть ползучьего контрнаступления,
которое киевский режим объявил и которое, в общем-то, он пытается реализовать
за счет верую очередь ударов по мирному населению и по территории,
в том числе, Российской Федерации.
Вот мы видим Белгородскую область, Шибейкина, то есть горят жилые дома,
удар нанесен по пятиэтажному дому.
Но единственное готовились достаточно серьезно.
Мы к этому вторжению были заложены фугасы,
На этих фугасах подорвалось несколько единиц бронетехники.
И за счет этого встретили противника достаточно серьезно
и удалось вот нанести такое поражение до 30 человек.
Все-таки это серьезные потери, это считает, что взвод.
Ну, уничтожен был только в течение нескольких часов.
Теперь какая цель преследуется вот таки подобного рода акций?
Секунды для наших телезрителей, скажем, атака, наступление,
нападение террористической деятельности началась в три часа ночи.
Да, но я хотел сказать, что вот интенсивный бой
и учитывая, что потери тяжелые, противник начинает обстрелы.
Чисто-то террористическими методами изградов бьет по жилым домам,
бьет опять же по жилым объектам, ведь там нет никаких воинских частей.
Вот в чем главное смысл, то что там нет ни базы,
никакой какая-то дислацирована непосредственно там склад или еще что-то.
Да, сейчас мы вынуждены туда поддянуть подразделение Росгвардии,
соответственно, пограничники, чисто вооруженные силы.
Ну так в этом же цель?
Да.
Подтянуть сюда, оттянуть в фронт.
Чтобы мы с другим участком сняли.
Конечно.
Конечно, потому что вот в этом и смысл ползучего,
так называемого, контрнаслования.
С одной стороны, Белгородская область, значит, оттянуть на нее войска.
А теперь в районе Авдеевки, соответственно, точнее Артемовска,
идет попытка пробиться во флангах, мы там сдерживаем.
Ну а постоянно туда идут подкрепления с таким расчетом,
чтобы занять господствующие высоты.
Мы оказываемся под постоянным обстрелом.
То есть в огневом мешке вынуждены сами будем отступать из Артемовска.
И естественно, мы это прекрасно понимаем,
и поэтому наносятся там серьезнейшие контрудары.
Но при этом, несмотря на такую ситуацию, наступление пусмедленное,
оно идет во ВДФ-ке, оно идет в Маринке.
И поставлен вопрос на сегодняшний день.
И чеченские батальоны даже будут подключаться к этому,
и они готовы, проявили инициативу к тому,
чтобы вот эти населенные пункты постараться освободить
ближайшее время для того, чтобы прекратить обстрелы именно Донецка.
Но вообще на сегодняшний день, если мы посмотрим ситуацию,
Она ведь для Украины с одной стороны выглядит очень привлекательно, а с другой стороны основные кадровые ресурсы,
т.е. те, кто не мобилизован, а контрактники, это 250 тысяч человек был, и примерно 600 тысяч это тербаты.
Вот из этих 250 тысяч 100 от 100 до 150 тысяч уничтожено.
То есть, по данным Минобороны, 16 тысяч только за прошлый месяц, за мой месяц,
в потере состава украинской армии.
То есть, вот это перемалывание личного состава на линии соприкосновения,
а по сути деноцификация.
И это, в общем-то, на мой взгляд, самая правильная стратегия, которую мы сейчас выбираем.
Постепенное, медленное продвижение вперед,
оно позволяет нам, во-первых, сэкономить, сберечь солдатские жизни.
Это самое главное, наши солдатские жизни.
И при этом мы уничтожаем противника кратно, то есть у нас один, у них от трех до пяти человек потеряли.
Это очень чувствится. Существенно, почему?
Потому что к осени, если мы выбиваем кадровую армию, то дальше просто техника будут, самолеты будут, танки будут, все будет, а воевать будет некому.
Вот на это делается ставка, то есть придется снова обучать, придется снова готовить в центрах НАТО, а это практически...
Тогда начнется война северо-атлантическим, а если верите, то массовая информация, план уже заготовлен,
он будет впервые представлен, впервые после холодной войны на самите Вильнин.
Мы уже с вами, кстати, здесь говорили, что третья мировая война, ее блок НАТО не объявил, но,
до факта, ведет против России. Туда они еще подтянули.
Я вам говорю про войсковую войну.
Я понимаю, что планы этой операции, они уже давно существуют.
И уже много лет, потом они были заморожены,
сейчас они их обновляют с учетом событий на Украине.
И, естественно, эти планы, конечно,
они включают применение всех видов оружия, в том числе и ядерного.
И мы это понимаем, и мы должны спокойно к этому относиться.
Почему? Потому что нам говорят, что мы не должны тактическое ядерное оружие применять.
При этом США выступают и говорят, не дай бог, что-то в Слуюжной Корее случится,
мы тут же нанесем удар по Северной Кореи всеми средствами, включая ядерное оружие и почему-то и можно, а мы для защиты своей территории своего населения это делать не право.
Возможно, это связано с тем, что они нас чуть-чуть сильнее. Что касается войны с северо-атлантическим Альянцем, я к чему это говорю, не надо надеяться на то, что закончившись украинцы, закончится война.
Закончатся украинцы. Начнутся поляки. Закончатся поляки. Начнутся румыны. Цель-то какая уничтожение Российской Федерации?
Планомерно. Они к этому продвигаются. Наша задача, конечно, не допустить. Почитаем тот самый план. Есть план.
Он уже существует. Он уже на столе. План войны России и НАТО.
На самете Альянсы в Вильнюсе в июле будет предложено одобрить тысячи страниц секретных военных планов,
в которых впервые со времен холодной войны будет подробно
описано, как военному блоку следует реагировать
на потенциальное столкновение с Москвой.
Большинство этих планов были разработаны за закрытыми
дверями, постоянными военными представителями в штаб
квартире НАТО в Брюсселе и другими должностными лицами
НАТО и национальной обороны, без какого-либо предварительного
изучения парламентскими органами и независимыми
экспертами.
Хотя для полной реализации этих планов потребуется
несколько лет, они направляют НАТО и государство члены
на путь, с которого будет трудно свернуть.
Следовательно, они должны быть открытыми и видимыми,
о черченными причинами вероятных результатов.
Сейчас реклама сразу после первое заявление
Министерства обороны Российской Федерации
по ситуации в Шибеке.
Вернемся через минуту.
Это кейфский режим с ночи ведет
непрекращающийся обстрел Шибекина
в Белгородской области для ударов
променяются системы РСЗО Град.
Так что ни о какой попытке
точечно поразить какой-то военный
объект речь не идет.
типичная террористическая атака на мирное население города.
Как сообщил губернатор, Гладков в темное время суток в СОБили по городу в полночь
в 3.40 утра и в 5.15 утра.
Удары продолжились после рассвета и не утихают до сих пор ранены как минимум 8 человек.
Есть прямое попадание в жилой дом, ряд других домов многоквартирных тоже повреждены.
Пострадало издание администрации, рядом с ним полыхает общежитие,
под удар украинских боевиков попало и автобус, его фотографию публикают в социальных сетях
по какой-то невероятной случайности. Автобус был пустым и в нем никто не пострадал.
Смотрите, что в городе.
Грады работают по Шибеке.
Мой коллега Алексей Гавриш во имкорный сфронт. Вот я.
А лежу в Шибекина на земле под украинскими градами.
Трелеты один за другим.
Шибекина, Белгородская область.
Мы уже на машины реагируем.
Достаточно испуганно, потому что город постоянно под огнем прилетает один пакет градов за другими, считая минометой, ствольную артиллерию.
Вот и это последствия очередного удара.
Только что мы находились в центре города, прилетел около пакета града, может быть чуть меньше.
даже если это полпакета реактивная система залпа огня по жилому сектору покажи
пожалуйста вот такие вот дома обычные мирные жители это город при фронтовой уже фактически
линия фронта украина день за днем спирает в акулационные автобусы вывозят людей в сторону хотя бы
Белгороды, люди с вещами выезжают, потому что украинская артиллерия устроила здесь настоящий террор.
Вот такие вот столбы черного дыма повсюду. Мы заезжали в город. Один прилет за другим.
Здесь мы находились. Сами успели за первые 5 минут попасть под два обстрела.
Сейчас находимся на окраине. Люди, которые просто на своих машинах выезжают, останавливаются, спрашивают.
есть люди, которых нужно вывозить.
И вот этот момент, когда журналисты сами превращаются
в волонтеров, потому что, наверное, наша бронированная
машина тоже будет вывозить женщин, стариковые детей.
По-другому нельзя.
То, что здесь происходит, это так.
Кремля только что сообщили, что Минобороны,
Погранслужба ФСБ, МЧС и Белгородские власти постоянно
в режиме реального времени докладывают в Путину
о ситуации в Шибеке.
Сегодня утром российские военные, а также пограничники
и другие подразделения ФСБ России сорвали, отразили попытку прорыва в ССУ на территорию Белгородской области,
только что сообщили в Министерстве обороны Российской Федерации около трех часов ночи, когда люди спали.
Украинские террористы с силами доодвук мото-пехотных род, усиленных танками,
попытались вторгнуться в нашу страну в районе Новой Товалжанки.
Российские бойцы при поддержке Адмирской авиации, артиллерии, отразили сразу три атаки противника.
Террористы были отбрушены, потеряли более тридцати человек,
Арсазоуград, четыре бронемашины и один пикап.
Слушаем Канашанкова.
Сегодня утром вооруженными силами Российской Федерации,
совместно с подразделениями пограничной службы и другими подразделениями ФСБ России,
сорвана новая попытка киевского режима провести террористический акт
в отношении гражданского населения города Шибекина-Белгородской области.
Около 3 часов утро по московскому времени после интенсивного обстрела гражданских объектов в
Белгородской области, украинские террористические формирования силами до двух мотопихотных
род усиленных танками предприняли попытку вторжения на территорию Российской Федерации
в районе населенного пункта новая Тавалжанка и международного автомобильного пункта пропуска
с Шибекином.
Самоотверженными действиями российских военнослужащих
отражены три атаки украинских террористических формирований.
Армейская авиация Западного Война округа наисено 11
ударов по противнику.
Радедными войсками и артиллериями выполнена 77 огневых
задач.
Тяжелыми огнеметными системами наисено два удара.
В результате активных действий и подразделений прикрытия
государственной границы Западного Война округа
и ФСБ России террористические формирования киевского
режима понеся существенные потери отброшены.
Нарушение государственной границы не допущено.
На приграничной территории со стороны Украины уничтожено
более 30 украинских террористов, четыре боевые бронированные
машины, боевая машина реактивная система залповоогня РСЗО
Град и один пикап.
На американцы определили Польшу главной опорой НАТО
в Европе.
на встрече с руководителями спецслужб СНГ.
Сама Варшава Упорна продолжает русофопские провокации.
Во-первых, сегодняшнего дня Польша закрывают движение
через границу грузовиков с белорусскими и российскими номерами.
Во-вторых, на польских дорожных указателях
начали менять название нашего города Калининград на округлевец.
Этим якобы традиционным польским названием его решили называть
Хлоуны из Географической комиссии Польши, при этом вы не поверите,
Варшава буквально наводнена агентами Кремля.
Но во всяком случае такое впечатление складывается из-за разборок
властей страны и оппозиции две группы русофобов.
Без устали обвиняют друг дружку в работе на Путина.
Начался скандал с принятией сиимом решения создать комиссию
про оследование российского влияния на польскую политику.
Польши понимают, что закон направлен против лидера оппозиции.
Эксприньера страны Дональда Туско. Он нам не друг.
Нынешний президент. Он нам тоже не друг.
Дуда Пафосна назвал его принятие формы оборонных интересов речи пасполитой.
В ответ, в издании, газетов Выборча, бывший глава военты контрразведки
Польши Януш Носик заявил, что не оппозиция, а правящая партия цитата
насквозь пропитана российской агентурой.
Апагея, этот театр абсурдов, достигнет в воскресенье 4 июня.
Оппозиционный агент Кремля устраивает в Польше массовую акцию протеста
против находящихся у власти российских шпионов.
Ай, как хорошо, посмотрите.
Улев СМИ разразилась после того, как президент подписал закон
о расследовании российского влияния в Польше.
Либеральная WordPress попыталась исключить лидера
оппозиции Дональда Туско из предвыборной компании.
С резкими заявлениями выступили Еврокомиссар,
ДТР Эндерс и государственный департамент Соединенных
Штатов Америки.
«Я действительно не понимаю, каким образом расследование
российского влияния на Польшу за 16 лет может
нанести ущерб польской демократии.
Скорее всего, ущерб польской демократии нанесет российское
влияние, а не комиссия, которая будет его расследовать».
Во время встречи жителями деревни на юге Польши
президент также упомянул о политической карьере
Дональда Туска в европейских структурах.
мы никогда не поймем, как он может оставить важную должность в Республике Польша,
ради работы где-то в Брюсселе.
Врасснице.
Идеальный ужин.
Однако, согласно мнению оппозиции,
комиссия по расследованию российского влияния призвана исключить туско
из предстоящих парламентских выборов.
По мнению Госдепа США, в ходе предстоящих выборов,
буква закона может быть сильно нарушена.
Однако, по мнению управления президента,
по вопросам международной политики,
тщательный юридический анализ этих положений не проводился.
Министерство иностранных дел Польша опубликовало заявление по этому поводу.
Российское влияние на внутреннюю безопасность Польши
требует тщательного расследования под пристальным вниманием общественности.
Недавно принятый закон о создании Национального комитета
по расследованию российского влияния на внутреннюю безопасность Польши
в период с 2007 по 2022 год гарантирует, что такое расследование
будет проводиться с максимально возможной публичной прозрачностью
с обеспечением надлежащего соблюдения справедливости процедуры.
Кроме того, время встречи министров по европейским делам ЕС
также всерьез обсуждался этот закон.
В настоящее время мы особенно обеспокоены ситуацией в Польше.
Всего полгода назад, экспримьер-министр Польши Дональд Туск призвал правительства
расследовать российское влияние на польскую политику.
Уважаемый председатель Качинский, я не хочу сейчас призвать к созданию комиссии,
но я считаю, что сегодня у нас нет другого выбора.
Такое решение лежит не только в интересах Польши и в интересах общественного мнения,
но также и в интересах вашей партии.
Я мамы и наговыщу.
Часочасу, как говорится, не легче.
Прямо сейчас Белгородская область под обстрелами,
а государственный секретарь Соединенных Штатов Америки Боленкин,
находясь в Молдавии,
только что заявил, что Соединенные Штаты хотят удостовериться,
что в войне России и Украины победу одержит именно Украина.
В этой связи заявил Блинкин, мы будем продолжать поставлять оружие Зеленскому и готовы делать это до бесконечности.
С чего мы делаем максимально простой вывод, не победы Зеленского, они добиваются, добиваются ослабления России.
Прямо сейчас, иной раз, во всяком случае, складываются ощущения, что события развиваются по их сценарию ввиду того, что нам, конечно, очень непросто.
Собенно непросто, прямо сейчас, жителям Белгородской области.
Берегите себя, пожалуйста, объявлена эвакуация, 300 детей из Шибекина увезли на Кануне,
еще 200 детей планируют к отправке сегодня, отправляют в самые разные области Российской Федерации, лишь бы подальше от войны.
Пожалуйста.
Ну, собственно говоря, как и прогнозировалось, попытка растягивания вооруженных сил – это,
соответственно, последствия принятого решения, соответственно, активной обороне со всеми
вытекающими последствиями. Соответственно, и подготовка к военным действиям, которые
пройдут в середине июня, в втором половине июня, судя по всему, и приорочные к сами-то в Вильнести.
7-8 числа 7 июня, соответственно, премьер-министр в Великобритании приедет в Вашингтон.
8 июня будет встреча с Байдоном, который будет анонсирован ситуацией по самолетам.
Вот, соответственно, в контексте уж перечисленного обострения, но понятно.
И сегодня мы с того, что решение принято, обучение пилотов уже давным-давно началось.
Нет, авиация в любом случае будет поставлена.
Такая стратегия, которая была раньше принята, приведет к тому, что в конечном счете это приведет к еминскому сценарию в лучшем случае.
Потому что решение о активной обороне с технической точки зрения было, соответственно, очень неэффективным.
Такие действия, как показывают мировая практика, очень жестко караются.
Тогда нам объясните, в чем грозит еминский сценарий для обеих сторон.
Еминский сценарий предполагается постоянным противостоянием
ударов по гражданской инфраструктуре, по объектам нефтепеработанному.
В случае в соответствии с сходу с карабио, по критическим объектам инфраструктуры,
постоянное соответствие на ограничение развития,
формирование такого так называемого прокси Платсдарма.
Это при всём при том, что в ЕМЕНИ используются, естественно, вооружённые силы относительно, как бы, ираны, не очень серьёзно составляющие.
Представьте, что будет, если там вот современные виды вооружения.
Типа, например, те же самым Сом Шедо, которые, естественно, может будет прикрепить не только на сушки, которые там сейчас есть, ещё на что-то.
Поэтому, на самом деле, с этой точки зрения, как бы, некопитетность, это, конечно же, очень нехорошо.
Или Израиля-Полестина, только наоборот, тоже тот самый...
У Израиля внешняя поддержка, у неё, естественно, есть военное, соответственно, соглашение США, как бы.
и всё при всём при этом соответствующий мплеван соседней или соответственно,
естественно, Сирия,
небольшими средствами очень сильно усложняет жизнед деятельность.
Хотя не в такой степени, positions.
А то есть то, что раньше называлось неприятным для нас сценариям
северокорейской, южнокорейской параллели,
сейчас выглядит довольно симпатичным?
Ну скажем так, соответственно, усилями,
отдельно взятых, одарённых людей как бы, соответственно,
ситуация специальная война операции из операции
переходь, соответственно, в очень негативный сценарий.
это негативный сценарий будет негативным для всех, в принципе,
в долгосрочной перспективе, вообще для всех. Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
как бы надо понимать, что... — Какие проблемы у американцев? — Ну, там есть целый ряд проблем.
— Какие? — Ну, например, естественно, яденный конфликт проблем встанет для всех, в принципе.
Это как бы базовые... Это не базовый, но как бы это все в сценарии, в котором все дело может быть.
— Ну, это наихудший метод развития событий. — А это, кстати говоря,
соответственно, и худший метод развития событий, как бы, как показывает практик,
худшими развития событий, соответственно, являются, как бы, очень вероятными. Вот, это
первое, второе место. Просто на секунду, нам для того, чтобы всю эту эскалацию остановить,
она кажется уже бесконечно страшной ползучей, надо начинать угрожать,
применить ядерную пункту. Нет, нет, нет. А какие ещё есть методы? Что ещё может
обспугать американцев? Вы сами сейчас сказали, у них какие проблемы? Только страх
ядерной войны, больше никаких страхов нет. Нет, нет, конечно. Всё остальное, прям по сценарию,
Прям как надо.
Если бы все шло по сценарию, соответственно, я сомневаюсь, что по сценарию было дать нежную плату парамент в прошлом году.
Вопрос заключается в другом.
Это мелочь.
Это не мелочь.
Ну, такая мелочь с точки зрения ослабления Российской Федерации вообще никаких проблем.
Она задача США страшную тайну открою, соответственно, не в том, чтобы ослабить Российскую Федерацию только.
У них Китай важнейшая проблема.
Конечно.
А вот для с точки зрения Китая связь тоже сейчас происходит, соответственно.
Эта ситуация как бы не упрощает.
С точки зрения, соответственно, Китая, как бы он получает дешевый энергоносиль.
причем в промышленных масштабах, естественно, рекорд сидет за в мае и в Индии, в Китае,
соответственно, больше 115 миллионов баррелей в сутки, 159, это будет совсем точно.
Соответственно, эти объемы как бы наращиваются происходят,
несмотря на то, что как там происходит замедление, как мы все прекрасно понимаем,
несмотря на это, все равно, естественно, там марш достаточно неплохо, они в переработке.
То есть, в конечном счете, в результате этой ситуации происходит изменение,
которое в долгостроечной перспективе будет очень болезненно,
они не стоят украинского конфликта.
Геминский сценарий имел определенный смысл, он имел смысл,
Вместе с противостоянием Иран и Саудовской Аравии
сдерживало Саудовскую Аравию в каких-то направлениях.
То есть, и держало Иран в каких-то направлениях.
Просто вопрос простого русского человека.
Нам сколько еще протянуть, чтобы американцы измотались?
Первое, нам необходимо, соответственно, для начала понимать, как бы,
все-таки заниматься собственной экономикой,
потому что если нас завалится, как бы, завалится все остальное.
Это мы стараемся.
Вот там люди не отступают.
Пытаются, в конце в случае.
Второе, соответственно, необходимо как-то перестраивать ситуацию
с военной составляющей, потому что, как бы, с такой сценарии,
как бы он предполагает серьезную эскалацию, как бы и каких-то предохранителей не предполагает, собственно говоря.
Вы же понимаете, что сказать фразу надо что-то перестраивать в военные отрасли, значит не сказать ничего.
Что все перестроить?
Ну первое, соответственно, есть необходимо, соответственно, явно сменить тактическую составляющую с точки зрения того, что происходит на юго-востоке.
Соответственно, схема, при которой у вас происходит активный обороно, она показалась не очень эффективной.
Медное продлежение в Авдеевке и Маринке компенсируется с серьезными действиями, которые происходят в направлении Артемовска.
Правильно было обозначено, а до этого говорилось, что Артемовск может быть, соответственно, слаблен.
То же самое касается, соответственно, линии границ составляющей.
То, что в ФСБ, а точнее, по грану, разделение, которое входит в структуру организации,
естественно, Минобороны пожарными командами все это занимает, говорит о том, что ту же самую систему,
которая, естественно, была построена в запарушском направлении, связана, естественно, с дракониями и зубиями,
Например, с такого типа уплотнения реализовано не было.
Это первая, вторая, соответственно, ПВО — это очень большая проблема и сложность.
С точки зрения свесла инстатогическая,
с точки зрения необходимо свесла усиливать прежде всего точки выхода с Украины.
С точки зрения свесла ПВО, оно оттуда в основном прилетает, все.
Это говорит о том, что, как бы, здесь явно недоуплотнение произошло, как бы, по голове надо настучать.
Вот, третий момент, четвертый момент.
Если все это ситуация разворачивается в долгу и во все остальное необходимо,
Соответственно, правильно понимать перспективы, истощения и тайминги, которые будут происходить.
Та же самая Польша, все это у нее избирать на компания,
Перезабирать на компания будет происходить обастрения.
Это все прекрасно понимаю.
С учетом того, что экономическая ситуация в Польше, как мы видим, последнее время достаточно сложная.
С учетом того, что будет в стагнацию уходить в европейскую экономику, по данным свежий Суммудию, с которым мы видели вчера.
С этой точки зрения,危ерное, составляющее, военно-плитическое составляющее будет очень сильно активизироваться.
По 1953-Tube она будет активизироваться, для них будет крайне важно оставляечь.
А вот раз расслабиться все это дело, соответственно,
просто избирать на компании, как показывает практика,
когда, соответственно, все места уже будут получены, избирательны.
Поэтому с целью точки зрения до осени необходимо,
соответственно, тактический рисунок виды изменять,
второго, четвертого, уже пятый, очень важный момент.
И я напоминаю, есть приговор, соответственно, по-херцому,
всем остального, то, что как бы общались с этим, с Салеваном,
кстати говоря, он может быть скоро время покинуть позицию,
соответственно, как мы себе прекрасно понимаем.
— Пообщался. — Нет, он покинет по-другому.
Причинь, там привел, соответственно, более весело.
Товарищи, честно говоря, это подготовка избирательной компании.
Вот. Но вопрос заключается в следующем.
Вопрос будет заключаться в том, что эти договоренности, которые предполагались,
если там ряд обменов все остальное, как бы, конечно, очень эффективные.
Поэтому с этой точки зрения, первое основное, необходимо как бы удерживать экономическую составляющую,
в долгосрочной перспективе, необходимо как-то фундаментально перестраивать ситуацию
в направлении, соответственно, как в Белгородской области, как бы вообще при Черноземе, в целом надо отметить.
Потому что там, соответственно, хаб крупнейший находится, авиационный у нас хаб находится в Лор-Воронеже.
И поскорей побеждать.
Вот на самом деле для начала, вот в чем и хотел бы отметить,
вот как-то вот странная история, почему как-то не отмечается.
В чем позиция Украина? У нее есть позиция, она говорит, что она хочет.
Вот у нее, естественно, задача — это выполнимание в 10-м момент, если я стою.
А они обозначаются, потом говорят, в какая задача, какая цель на лето состоится,
соответственно, в направлении украинском сейчас. Она какая состоит сейчас?
Ну, давайте мы исходить будем из того, что если украинцы заявляют о своих целях и задачах,
это совершенно не значит, что мы должны заявлять о своих целях и задачах.
И параллельно мы надеемся на то, что есть Генеральная
Штаб Российской Федерации, и там люди военные все прекрасно
понимают и все давно решили, это не знать, что они должны
выйти, вот прямо сейчас Канашенко и что-то доложить
вам, при всем уважении к нам, не при всем уважении
ко мне или например Зеленскому, при осуществе уважения
к нему.
Пожалуйста.
Ну я буду Ольга от ваших цитат отталкиваться, вы сказали
что единственное, что может остановить из-за вот это угроза ядерного конфликта.
К моему огромному сожалению, мне кажется, что это не может остановить, потому что именно
применение России ядерного оружия является задачей. В моем понимании, в этой истории, для
ряда игроков. Но я неоднократно говорил, что опять же, в моем понимании, цель Великобритании
заключается именно в том, чтобы создать такие условия, когда Россия уже не может не применить
ядерное оружие. А если мы применим по Великобритании и по Вашингтону?
Вы понимаете, что задача Великобритании заключается в том, чтобы ядерное оружие применено было не естественно, не в Великобритании.
А вот насчет Вашингтона, мнение расходится. Но это отдельный большой сюжет, который, я думаю, мы еще коснемся.
При этом секунду буквально и больше не буду перебивать. Для наших телезрителей я жучайший противник применения ядерного оружия
И даже разговоров на тему применения ядерного оружия,
просто исходя из того, что если кто-то попробует,
потом будет очень сложно остановиться.
А я считаю, это невозможно.
Как вы знаете, я полностью здесь разделяю ваш точку зрения.
Я тоже абсолютный противник применения ядерного оружия.
Кто хочет нащупать, а что еще осталось-то, господи?
К сожалению огромному, мы эти разговоры вынуждены вести.
И вот то, что происходит сейчас, абсолютно в эту логику в Великобритании вписывается и во все ее предыдущие события, и те же урановые наконечники, которые вывели тему, опять же, урана в топ информационной повестки, и Storm Shadow, и вот то, что сейчас происходит, и то, что именно Великобритания радикально поменяла позицию Запада на тему применения оружия против объектов на российской территории.
потому что раньше что говорили на Западе, что, ну, Украина в праве применять оружие в границах Украины до тринадцатого года.
Теперь, ведь, капитанник говорит, слушайте, а ведь Россия готовится к военному операции на своей территории,
значит, надо применять оружие и по ее территории. Украина сама в праве здесь решать.
Ну, в эту цитату британского министра уже неоднократно давали. Она весьма характерна и показательна.
И, кстати, действие украинского руководства звучало вопрос, в чём логика Украины. Мне кажется, она тоже понятна.
Если, конечно, вы рассматриваете Зеленского как политика, которая там думает об освобождении территории,
то можно задавать вопросы, почему он не начинает наступление. А если вы посмотрите его как бизнесмен, который продает услугу,
то вполне логично, что его задача заключается...
Вы справили, опять же, сказали, что задача Запада
вовсе не в том, чтобы Украина проиграла.
Ой, выиграла.
Задача Запада заключается действительно в том,
чтобы Россия была втянута
как можно более серьезные ответные действия.
В моем понимании, вплоть до применения ядер на оружие.
Логика Зеленского, как продавца услуги,
заключается в том, чтобы эта услуга продавалась как можно дольше.
В этом плане, кстати, вы сказали, закончится украинцы, будут поляки.
Вот как раз для Зеленского это конечно плохо, потому что он должен эту услугу продавать.
Он является оператором этого, потому что если услугу будут продавать поляки, они будут получать эти деньги.
Сейчас эти деньги получают команда Зеленского, и поэтому в моем понимании наступление должно быть таким,
чтобы осенью было еще наступление, под это дело будут получаться не только самолеты, но экономическая помощь.
Я недавно прочитал цифру, которая публиковала украинское правительство,
что в прошлом году, в 22-м, Украина получила прямой помощи от Запада на 32 миллиарда долларов.
Я не поленился, я открыл бюджет, закон о бюджете Украина, 21-й, до военной год,
и с изменением в другое, что бюджет Украины составлял 37 миллиардов долларов.
То есть, фактически, Украина получает деньги в размере их до военного бюджета.
Ну, да, вы можете сказать, что там, конечно, основная часть — это оружие,
Ну, оружие — это тоже ресурс, который можно конвертировать в деньги при желании.
Как там они распоряжаются? Им это тоже отдельный вопрос.
Что уходит на серый рынок?
То есть у них в руках, у Зеленского команды,
в руках ресурсов на 32 миллиарда, которыми они могут оперировать.
Это серьёзный, серьёзный для них финансовый бонус.
И в этом плане, логика их поведения, она тоже, опять же, достаточно понятна.
И еще один момент. 21 июня собирается конференция о чем?
Об экономической помощи Украине под названием об восстановлении украинской экономики.
Понятно, что восстановление украинской экономики говорит смешно в этой ситуации.
Но вот у нас любят говорить про Рамштайн, как формат, где собирают оружие.
Но есть форматы, где собирают деньги. Где пройдет эта конференция?
Конечно, в Лондоне она пройдет, где соберут континентальную Европу и шапкой пойдут и спрашивают, сколько денег вы дадите.
Сегодня Брусель заявил, что он готовит четырехлетние планы экономической помощи Украине.
Таким образом, тут тоже все сходится.
Лондон заставляет контентайну Европу сбрасываться на Украину, принимать четырехлетние планы.
Вот 21 июня всех приглашают в Лондон скидываться на Зеленскому,
которому передают бюджеты в размере, еще раз повторяю,
прямая военная финансовая помощь в размере их довоенного бюджета.
Рекламы.
Итак, Зеленский призвал к немею для нового включения Украины в НАТ во время встречи с европейскими лидерами в Малдаве.
При этом он в очередной раз попросил поставить западные истребители как можно скорее и подчеркнул, что будущее Украина в Евросоюзе и НАТ.
Глава немецкого министерства иностранного дел Анна Лена Бербок призывает не спеши, не торопиться с принятием таких сложных решений и киевского режима в Альянс.
мягко намекая на то, что во время войны двери НАТО при всем уважении для Украины закрыто.
Государственный суверенитет означает, что любая страна самостоятельно принимает решение,
в какой блок или альянс ей вступать. Что касается политики НАТО, то ее двери открыты для всех,
кто хочет вступить в наш альянс. Конфликт на Украине показал, как важно в наше время
иметь обороны способную армию. Однако НАТО не может обсуждать прием новых членов
в состав Альянса, пока на Украине идет война.
Пожалуйста.
Понимаете, Ольга, нам опять представляют набор мифов,
которые мы считаем, что это чуть ли не истинно.
Я напомню, на самом деле, в июле 1992 года
был специальный саммит НАТОВ ОСЛА, где рассматривался вопрос.
После холодной войны мы исключаем Россию,
как военного противника, для планирования или нет.
НАТО сказала нет.
И первый план введения войны с Россией официально
был объявлен летом 1993 года.
У нас тогда была просто истерика, я помню,
да как же так мы перестройку провели,
распустили Советский Союз,
а НАТО с нами план войны готовит.
У нас тут, понимаешь, демократические реформы,
у нас тут борьба президента с парламентом,
А НАТО готовит с нами план войны. Как же это так? Да не может быть. Вот этим не может быть, мы себя постоянно утешали.
Дальше, 97-й год, в НАТО приглашают Польшу, Чехию, Венгрию.
НАТО разрабатывает официально план обороны новых членов Альянса.
Пардон, обороны от кого? От Словении, что ли? Или, может быть, от Румынии?
Явно нет, потому что через несколько лет их самих взяли в Северо-Атлантический Альянс.
Значит, против России.
От кого с 1995 года проводились учения Украина НАТО на Яворовском полигоне?
Явно от России.
Что для нас в этом нового?
Далее напомню, что в 2009 году НАТО провело военные учения по обороне, по отработке сценария демилитаризации Калининградской области.
Почему для нас это новости? Когда НАТО давным-давно заявило, что имеют планы ограниченной войны с нами.
Это первый момент.
Момент второй, относительно меня особенно посмешило заявление Дуты, что Путин проигрался вступлением Финляндии в НАТО.
Я напомню, Финляндия присоединилась к Балтийской инициативе НАТО в 1994 году.
В 95-м вступила в Европейский Союз, у которого была программа общей европейской политики безопасности и обороны по взаимодействию с НАТО.
Где тут судьбоносный выбор Финляндии?
В 14-м году Финляндия подписала, правда, он не был ратифицирован на соглашение с НАТО, а возможности размещения сил НАТО на ее территории.
Да финский нейтралитет уже 30 лет, как фикция, с добрым утром, как говорится, а для нас он все какая-то невероятная, это новость и это что-то для нас необычное.
Почему? Потому что мы все время ждем в душе, что Ната захочет с нами договориться, быть нашим партнером.
Да нет, наверное, уже более никаких иллюзий. Похоже, что совсем не у кого.
И слава Богу! Прямо сейчас развиваются события в Белгородской области подробности после рекламы.
Итак, сегодня около трех часов утра по московскому времени в СИУ силами до двух мотопехотных рот,
усиленных танками, предприняли попытку вторжения на территорию России, попытка киевского режима провести тиракт в отношении гражданского населения города Шибекина-Сорвана.
Нарушение границы недопущено. Смотрите.
Только штоп прилетела.
В ходе боистолкновения было уничтожено 30 украинских террористов.
Все подробности в программе «Вести» это были 60 минут.
До свидания.
Спасибо, дорогие друзья.
